QUALIFICAÇÃO NO TERMO DE SECURITIZAÇÃO 
e, na qualidade de agente fiduciário nomeado nos termos da Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM nº 17/21”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com filial situada na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim BIBI, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente Fiduciário”)

DADOS DE CONTATO NO TS:
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, Sala 132 – Parte 
CEP 04.534-004– São Paulo, SP 
At.: Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br; af.assembleias@oliveiratrust.com.br; af.precificacao@oliveiratrust.com.br (esse último para preço unitário do ativo)

VINCULAÇÃO À EMISSÃO DOS CRI:
	
DEBÊNTURES: 
Após a subscrição pelo Debenturista, o Debenturista emitirá, por meio do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) uma cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos créditos imobiliários oriundos das Debêntures da presente Emissão e, ato seguinte, vinculará referidos créditos imobiliários representados pela CCI à [•]ª Série da [=]ª emissão de certificados de recebíveis imobiliários da [=] (“CRI”), no âmbito de securitização de créditos imobiliários, conforme previsto na Lei nº 14.430 (“Lei 14.430/22”) e na Resolução CVM 60 e no “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da [•]ª Série da [=]ª Emissão da [=]”, a ser celebrado entre a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Securitização”, respectivamente). 

Em razão da Securitização, a Emissora tem ciência e concorda que, instituído o regime fiduciário pela Securitizadora, todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das Debêntures estarão expressamente vinculados aos pagamentos dos CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação.

Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já estabelecido que (i) o Debenturista deverá se manifestar sobre quaisquer assuntos relativos às Debêntures, somente conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI em sede de assembleia geral de titulares de CRI, nos termos do Termo de Securitização; (ii) o exercício de todo e qualquer direito pelo Debenturista, nos termos desta Escritura, deverá ser exercido em consonância com o quanto disposto no Termo de Securitização; e (iii) excetuadas as hipóteses previstas na presente Escritura, a celebração de quaisquer aditamentos à Escritura pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI, dependerá de aprovação dos titulares de CRI reunidos em assembleia geral de titulares de CRI. 


CCB: 
Após a subscrição pelo Credor, o Credor emitirá, por meio do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) uma cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos créditos imobiliários oriundos das Debêntures da presente Emissão e, ato seguinte, vinculará referidos créditos imobiliários representados pela CCI à [•]ª Série da [=]ª emissão de certificados de recebíveis imobiliários da [=] (“CRI”), no âmbito de securitização de créditos imobiliários, conforme previsto na Lei nº 14.430 (“Lei 14.430/22”) e na Resolução CVM 60 e no “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da [•]ª Série da [=]ª Emissão da [=]”, a ser celebrado entre o Credor e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Securitização”, respectivamente). 

Em razão da Securitização, a Emissora tem ciência e concorda que, instituído o regime fiduciário pela Securitizadora, todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das CCB estarão expressamente vinculados aos pagamentos dos CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação.

Por força da vinculação das CCB aos CRI, fica desde já estabelecido que (i) o Credor deverá se manifestar sobre quaisquer assuntos relativos à CCB, somente conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI em sede de assembleia geral de titulares de CRI, nos termos do Termo de Securitização; (ii) o exercício de todo e qualquer direito pelo Debenturista, nos termos desta Emissão, deverá ser exercido em consonância com o quanto disposto no Termo de Securitização; e (iii) excetuadas as hipóteses previstas na presente Emissão, a celebração de quaisquer aditamentos à Emissão e pelo Agente Fiduciário dos CRI, dependerá de aprovação dos titulares de CRI reunidos em assembleia geral de titulares de CRI. 

NOTA COMERCIAL: 
Após a subscrição pela Credora, a Credora, emitirá, por meio do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) uma cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos créditos imobiliários oriundos das Debêntures da presente Emissão e, ato seguinte, vinculará referidos créditos imobiliários representados pela CCI à [•]ª Série da [=]ª emissão de certificados de recebíveis imobiliários da [=] (“CRI”), no âmbito de securitização de créditos imobiliários, conforme previsto na Lei nº 14.430 (“Lei 14.430/22”) e na Resolução CVM 60 e no “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da [•]ª Série da [=]ª Emissão da [=]”, a ser celebrado entre o Credor e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Securitização”, respectivamente). 

Em razão da Securitização, a Emissora tem ciência e concorda que, instituído o regime fiduciário pela Securitizadora, todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade da Nota Comercial estarão expressamente vinculados aos pagamentos dos CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação.

Por força da vinculação da Nota Comercial aos CRI, fica desde já estabelecido que (i) o Credor deverá se manifestar sobre quaisquer assuntos relativos à Nota Comercial, somente conforme orientação deliberada pelos titulares de CRI em sede de assembleia geral de titulares de CRI, nos termos do Termo de Securitização; (ii) o exercício de todo e qualquer direito pela Credora, nos termos desta Emissão, deverá ser exercido em consonância com o quanto disposto no Termo de Securitização; e (iii) excetuadas as hipóteses previstas na presente Emissão, a celebração de quaisquer aditamentos à Emissão e pelo Agente Fiduciário dos CRI, dependerá de aprovação dos titulares de CRI reunidos em assembleia geral de titulares de CRI.

APLICAÇÕES FINANCEIRAS / INVESTIMENTOS PERMITIDOS: 
Aplicações Permitidas (...) (i) certificados de depósito bancário – CDB, com liquidez diária, emitidos pelo de emissão do Banco do Brasil S.A., ou (ii) cotas de fundos de investimento classificados como renda fixa, com liquidez diária e de baixo risco, que tenham seu patrimônio representado por títulos ou ativos financeiros de renda fixa, pré ou pós-fixados, emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo Banco Central do Brasil (“Investimentos Permitidos”), sendo certo que a Securitizadora, bem como seus respectivos diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer responsabilidade com relação a qualquer garantia mínima de rentabilidade, quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas demoras. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais Investimentos Permitidos integrarão automaticamente o Fundo de Despesas. A isenção da responsabilidade acima não será aplicada, caso seja constatada má fé, dolo ou culpa da Securitizadora no ato do investimento em título sem liquidez diária.


Investimentos Permitidos: significam os investimentos em aplicações de renda fixa com liquidez diária nos quais os recursos mantidos na Conta Centralizadora poderão ser aplicados, a exclusivo critério da Emissora, de acordo com as opções de investimento que estejam disponíveis, tais como (i) títulos públicos federais, (ii) certificados de depósito bancário emitidos por Instituições Autorizadas; (iii) operações compromissadas com lastro nos ativos indicados nos incisos (i) e (ii) acima contratadas com Instituições Autorizadas; ou (iv) fundos de investimentos de renda fixa de baixo risco, com liquidez diária, que tenham seus patrimônios representados por títulos ou ativos financeiros de renda fixa, pré ou pós-fixados, emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo Banco Central do Brasil, sendo vedada a aplicação de recursos no exterior, bem como a contratação de derivativos, exceto, neste último caso se realizado exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial. Sendo certo que a Securitizadora, bem como seus respectivos diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer responsabilidade com relação a qualquer garantia mínima de rentabilidade, quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas demoras. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais Investimentos Permitidos integrarão automaticamente o Patrimônio Separado. A isenção da responsabilidade acima não será aplicada, caso seja constatada má fé, dolo ou culpa da Securitizadora no ato do investimento em título sem liquidez diária. 

SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DOS CRI: 
Os CRI serão subscritos por meio da assinatura do boletim de subscrição, por meio do qual o(s) investidor(es) subscreverá(ão) os CRI e formalizará(ão) a sua adesão a todos os termos e condições da Oferta, sendo admitido, inclusive, ágio ou deságio no momento da sua subscrição e integralização, desde que aplicado de forma igualitária à totalidade dos CRI da respectiva série em cada Data de Integralização dos CRI

CONDIÇÕES PRECENDETES: 

- em caso de registro de CCI previamente a liquidação dos CRI incluir o seguinte comentário ao lado da obrigação: [Nota OT: Para efetuarmos o registro da CCI precisamos receber antes da assinatura a planilha para registro e a CCI assinada].

ENCARGOS MORATÓRIOS: 

ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Emissora aos Titulares dos CRI nos termos deste Termo de Securitização, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (a) a Remuneração e a Atualização Monetária dos CRI, conforme aplicável, calculada pro rata temporis desde a data do respectivo inadimplemento até a data do efetivo pagamento (b) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (c) multa moratória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios"). O mesmo se aplica em caso de impontualidade, por culpa exclusiva da Securitizadora, no pagamento de qualquer quantia devida aos titulares de CRI caso ela tenha recebido os recursos no Patrimônio Separado, quando esta deverá arcar com os Encargos descritos acima.


Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos titulares de CRI, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor total em atraso e juros de mora calculados desde a data de inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante assim devido, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, conforme previsto no Contrato de Locação. O mesmo se aplica em caso de impontualidade, por culpa exclusiva da Securitizadora, no pagamento de qualquer quantia devida aos titulares de CRI caso ela tenha recebido os recursos no Patrimônio Separado, quando esta deverá arcar com os encargos moratórios e a Remuneração descritos acima.

CLASSIFICAÇÃO DOS CRI PELA ANBIMA NO TS 

Classificação dos CRI: Conforme disposto no parágrafo sétimo do artigo 6º do Anexo I ao Código ANBIMA, em linha com as Regras e Procedimentos ANBIMA, os CRI apresentam a classificação descrita a seguir. Esta classificação foi realizada no momento inicial da Oferta, estando as caraterísticas deste papel sujeitas a alterações.

Categoria. Os CRI são da categoria “Corporativo”, tendo em vista a categoria dos Imóveis, em linha com o disposto no Artigo 4º, inciso I, alínea “b” das Regras e Procedimentos ANBIMA.

Concentração. Os CRI contam com lastro concentrado, sendo os Créditos Imobiliários devidos integralmente pelo Comprador.

Tipo de Segmento. Os Imóveis enquadram-se no segmento “Logístico”, conforme descrito no Artigo 4º, inciso III, alínea “d” das Regras e Procedimentos ANBIMA.

Tipo de Contrato Lastro. Os CRI são lastreados nos CCV e, posteriormente, nos Contratos Imobiliários, que se enquadram na categoria descrita no Artigo 4º, inciso IV, alínea “a” das Regras e Procedimentos ANBIMA.

Classificação de CRI (esta classificação foi realizada no momento inicial da oferta, estando as caraterísticas deste papel sujeitas a alterações):
Nível 1: Natureza: corporativo;
Nível 2: Concentração: concentrado;
Nível 3: Tipo de segmento (lastro): Debêntures; e
Nível 4:  Tipo de contrato: Escritura de Emissão de Debêntures.

Classificação dos CRA 1ª Série desta Emissão:
(esta classificação foi realizada no momento inicial da oferta, estando as caraterísticas deste papel sujeitas a alterações):
Nível 1: Concentração: Concentrado;
Nível 2: Revolvência: Não haverá revolvência;
Nível 3: Atividade do Devedor: Produtor Rural; e
Nível 4: Segmento: Ovos.

Em linha com o disposto nas Regras e Procedimentos para Classificação de CRI e CRA da ANBIMA, os CRI contam com a seguinte classificação:
(a) Categoria: Residencial; 
(b) Concentração: Concentrado; 
(c) Segmento: Apartamento; e
(d) Tipo de Lastro: Debêntures


Categoria. Os CRI são da categoria “Residencial”, tendo em vista a categoria dos Imóvel(is) Destinatário(s), em linha com o disposto no Artigo 4º, inciso I, alínea “a” das Regras e Procedimentos ANBIMA para Classificação de CRI.

Concentração. Os CRI contam com lastro concentrado, sendo os Créditos Imobiliários devidos integralmente pela Devedora.

Tipo de Segmento. O(s) Imóvel(is) Destinatário(s) enquadram-se nos segmentos “Apartamentos ou Casas”, conforme o caso, conforme descritos no Artigo 4º, inciso III, alíneas “a” das Regras e Procedimentos ANBIMA para Classificação de CRI.

Tipo de Contrato Lastro. Os CRI são lastreados nos Créditos Imobiliários originados da emissão das Debêntures, se enquadrando, portanto, na categoria descrita no Artigo 4º, inciso IV, alínea “c” das Regras e Procedimentos ANBIMA para Classificação de CRI.

RESGATE ANTECIPADO NO TS E DEMAIS DOCUMENTOS:

Sujeito ao atendimento das condições abaixo, o Emitente poderá, a seu exclusivo critério, realizar, a partir de [dia/mês/ano], inclusive, o resgate antecipado integral facultativo dessa CPR-F (“Resgate Antecipado Facultativo”).

O Emitente deverá comunicar o Credor, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA, com, no mínimo, 05 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”). A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo (a) a projeção do Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definidos); (b) a data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo (“Data do Resgate Antecipado”); e (c) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, será devido pelo Emitente em benefício do Credor, o pagamento do saldo Valor Nominal Atualizado, acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata temporis, desde a data da primeira integralização dos CRA, ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio flat, incidente sobre o saldo do Valor Nominal Atualizado, acrescido da Remuneração devida, nos termos da tabela adiante (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”):

Fica vedado o pagamento antecipado parcial dessa CPR-F sem a prévia anuência do Credor.

OFERTA DE RESGATE DO LASTRO REFLETINDO NA OFERTA DE RESGATE DOS CRI

        7.1. Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI decorrente de Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais. A Devedora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer momento a partir da Data de Emissão, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade das Notas Comerciais, com o consequente cancelamento das Notas Comerciais que venham a ser resgatadas (“Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais”), que será endereçada à Emissora, com cópia para o Agente Fiduciário, de acordo com os termos e condições previstos abaixo e no Termo de Emissão.

            7.1.1. A Devedora poderá, a partir da Data de Emissão e com antecedência mínima de 30 (trinta) dias para a data pretendida para o resgate em questão, apresentar solicitação por escrito à Securitizadora para apresentar a Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais (“Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais”) informando: (a) o valor e a(s) série(s) objeto da Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais, abrangendo a totalidade do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais, acrescido da Remuneração das Notas Comerciais; (b) a data em que pretende efetivar o referido resgate antecipado (“Data de Resgate Antecipado das Notas Comerciais”); (c) o percentual de eventual prêmio que pretenda a Devedora pagar, se aplicável; e (d) quaisquer outras condições da Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais.

            7.1.2. A Emissora deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de recebimento da referida Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais, publicar comunicado ou encaminhar comunicado, à exclusivo critério da Emissora (“Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado dos CRI”), informando a respeito da realização da oferta de resgate antecipado dos CRI (“Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI”), bem como informar a B3 com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da data do evento, o Agente Fiduciário e o Escriturador. 

            7.1.3. O Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado dos CRI deverá conter (a) os termos e condições da Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI (os quais seguirão estritamente os termos da Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais), incluindo o valor a ser pago pela Devedora à Securitizadora será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais em relação às quais houve aceitação da Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais; (b) indicar a data limite para os Titulares dos CRI manifestarem à Emissora, com cópia para o Agente Fiduciário, a intenção de aderirem à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI, prazo esse que não poderá ser superior a 20 (vinte) Dias Úteis contados da data da publicação ou do envio, conforme o caso, do Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado dos CRI (“Prazo de Adesão”); (c) o procedimento para tal manifestação; e (d) demais informações relevantes aos Titulares dos CRI. 
                7.1.3.1. Após o encerramento do Prazo de Adesão, a Emissora comunicará à Devedora o número dos Titulares dos CRI que aderiram à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI.

                7.1.3.2. A Devedora deverá (a) dentro de até 2 (dois) Dias Úteis após o término do Prazo de Adesão, confirmar à Emissora a realização ou não do resgate antecipado, conforme os critérios estabelecidos na Solicitação de Resgate Antecipado das Notas Comerciais; e (b) com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao Agente Fiduciário, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do resgate antecipado.

            7.1.4. Caso a Devedora tenha confirmado a intenção de promover o resgate antecipado no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais, o valor a ser pago em relação às Notas Comerciais que aderiram Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais, e consequentemente em relação aos CRI que aderiram à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI, será equivalente ao Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais que tiverem aderido à Oferta de Resgate Antecipado das Notas Comerciais acrescido (a) da Remuneração das Notas Comerciais, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento de Remuneração das Notas Comerciais imediatamente anterior, a serem resgatadas até a Data de Resgate Antecipado das Notas Comerciais; (b) caso devidos, dos demais tributos, Encargos Moratórios, multas, penalidades e encargos contratuais e legais previstos no Termo de Emissão das Notas Comerciais ou na legislação aplicável, calculados, apurados ou incorridos, conforme o caso, até a respectiva data do efetivo pagamento; e (iii) do prêmio mencionado na Cláusula 7.2.1 acima, se aplicável (“Valor da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”).

O resgate antecipado e o correspondente pagamento serão realizados em conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador e do Banco Liquidante
OUTORGA Uxória 

A cônjuge, acima qualificada, neste ato e para os fins do artigo 1.647, inciso III do Código Civil, manifesta sua integral concordância e aceitação em relação ao aval prestada no âmbito desta CCB, anuindo com todos os termos e condições que a regem, previstos no presente instrumento e por estipulação legal, declarando conhecer integralmente e autorizar todas as obrigações assumidas pela Devedora nesta CCB e nos demais Documentos da Operação.


REGIME FIDUCIÁRIO: 
Significa o regime fiduciário sobre os Créditos Imobiliários representados integralmente pela [CCI, a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária de Equipamentos, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Ações, o Fundo de Despesas, o Fundo de Reserva, o Fundo de Obras, Fundo de Juros, e a Conta Centralizadora e os recursos decorrentes das Aplicações Financeiras Permitidas], na forma do artigo 25º da Lei 14.430/2022, segregando-os do patrimônio comum da Emissora, até o pagamento integral dos CRI, para constituição do Patrimônio Separado, ressalvando-se, no entanto, o disposto no artigo 76 da Medida Provisória nº 2.158-35/2001. 

        1.1 Regime Fiduciário. Em observância à faculdade prevista no artigo 25º da Lei 14.430/2022, a Emissora institui, em caráter irrevogável e irretratável, o Regime Fiduciário sobre Créditos Imobiliários representados integralmente pela [CCI, a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária de Equipamentos, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Ações, o Fundo de Despesas, o Fundo de Reserva, o Fundo de Obras, Fundo de Juros, e a Conta Centralizadora e os recursos decorrentes das Aplicações Financeiras Permitidas], na forma do artigo 25º da Lei 14.430/2022.

11.1.	O Regime Fiduciário será instituído neste Termo de Securitização, o qual será custodiado na Instituição Custodiante, conforme previsto nos artigo 33 e 34 da Resolução CVM 60 e registrado na B3, conforme previsto no artigo 25 da Lei nº 14.430/2022.

PATRIMÔNIO SEPARADO: 
Significa o patrimônio constituído após a instituição do Regime Fiduciário, composto pelos Créditos Imobiliários representados integralmente pela [CCI, a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária de Equipamentos, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Ações, o Fundo de Despesas, o Fundo de Reserva, o Fundo de Obras, Fundo de Juros, e a Conta Centralizadora e os recursos decorrentes das Aplicações Financeiras Permitidas], o qual não se confunde com o patrimônio comum da Securitizadora e se destina exclusivamente à liquidação dos CRI a que está afetado, bem como ao pagamento dos respectivos Custos de Administração e obrigações fiscais, na forma do artigo 27 da Lei 14.430/2022; 

Patrimônio Separado. Os Créditos Imobiliários, representados integralmente pela [CCI, a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária de Equipamentos, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Ações, o Fundo de Despesas, o Fundo de Reserva, o Fundo de Obras, Fundo de Juros, e a Conta Centralizadora e os recursos decorrentes das Aplicações Financeiras Permitidas] sujeitos ao Regime Fiduciário ora instituído são destacados do patrimônio da Emissora e passam a constituir Patrimônio Separado, destinando-se especificamente ao pagamento dos CRI e das demais obrigações relativas ao Regime Fiduciário, nos termos do artigo 27 da Lei nº 14.430/2022.

O Patrimônio Separado objeto do Regime Fiduciário responderá apenas pelas obrigações inerentes aos CRI e pelo pagamento das despesas de administração do Patrimônio Separado e respectivos custos tributários, conforme previsto neste Termo de Securitização, estando imune a qualquer ação ou execução de outros credores da Emissora que não seus beneficiários, ou seja, os Titulares de CRI.


Substituição para o art 76 da Medida Provisória 2.158-35 no TS:

A Emissora será responsável, no limite do Patrimônio Separado, perante os Titulares de CRA, cuja realização dos Direitos Creditórios do Agronegócio dos Titulares dos CRA deverá limitar-se aos direitos creditórios, aos recursos provenientes da liquidação desses direitos e às garantias acessórias e integrantes do patrimônio separado, na forma do §3º do artigo 27 da Lei 14.430. Em razão do disposto acima o Patrimônio Separado produz efeitos em relação a quaisquer outros débitos da Securitizadora, inclusive de natureza fiscal, previdenciária ou trabalhista, em especial quanto às garantias e aos privilégios que lhes são atribuídos, na forma do §4º do artigo 27 da Lei 14.430.

DESPESAS DO PATRIMÔNIO SEPARADO: 

        9.1. Despesas do Patrimônio Separado. São despesas de responsabilidade do Patrimônio Separado: 
    (i) as despesas com a gestão, cobrança, realização, administração, custódia e liquidação dos Créditos do Patrimônio Separado, inclusive as referentes à sua transferência temporária para o Agente Fiduciário na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua administração ou permanente para outra companhia securitizadora de créditos do agronegócio que vier assumir a administração;
    (ii) as despesas com terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais, o que inclui o Auditor Independente, bem como as despesas com procedimentos legais, incluindo sucumbência, incorridas para resguardar os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos Créditos do Patrimônio Separado, ou ainda, necessários para o exercício da função de Agente Fiduciário enquanto representante dos Titulares de CRI que deverão ser previamente aprovadas e, em caso de insuficiência de recursos no Patrimônio Separado, pagas pelos Titulares de CRI;
    (iii) as despesas com publicações, transporte, alimentação, viagens e estadias, incorridas para resguardar os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos Créditos do Patrimônio Separado, ou ainda, necessários para o exercício da função de Agente Fiduciário enquanto representante dos Titulares de CRI, durante ou após a prestação dos serviços, mas em razão desta, serão pagas pela Emissora, desde que, sempre que possível, aprovadas previamente por ela; 
    (iv) as perdas, danos, obrigações ou despesas, incluindo taxas e honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes, direta ou indiretamente da Emissão;
    (v) em virtude da instituição do Regime Fiduciário e da gestão e administração do Patrimônio Separado, as despesas de contratação do Auditor Independente e contador, necessários para realizar a escrituração contábil e elaboração de balanço auditado do Patrimônio Separado, na periodicidade exigida pela legislação em vigor, bem como quaisquer outras despesas exclusivamente relacionadas à administração dos Créditos do Patrimônio Separado ou, ainda, revisão ou defesa por meio de assessores legais, necessários para eventuais questionamentos de quaisquer órgãos fiscalizadores ou reguladores no exercício da função do Agente Fiduciário ou da Emissora; e
    (vi) demais despesas previstas em lei, regulamentação aplicável ou neste Termo de Securitização.



INSUFICIÊNCIA DO PATRIMÔNIO SEPARADO: 

Insuficiência de Bens. A insuficiência dos bens do Patrimônio Separado não dará causa à declaração de sua quebra, cabendo, nessa hipótese, à Emissora, ou ao Agente Fiduciário, caso a Emissora não o faça, convocar [Assembleia de Titulares de CRI] para deliberar sobre as normas de administração ou liquidação do Patrimônio Separado.

A [Assembleia de Titulares de CRI] prevista acima, deverá ser convocada na forma na forma prevista neste Termo de Securitização, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência para primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda convocação não sendo admitida que a primeira e a segunda convocação sejam realizadas no mesmo dia, e será instalada (a) em primeira convocação, com a presença de beneficiários que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) do valor global dos títulos, conforme inciso I, parágrafo 3º, do artigo 30 da Lei 14.430; ou (b) em segunda convocação, independentemente da quantidade de beneficiários, conforme inciso II, parágrafo 3º, do artigo 30 da Lei 14.430.

Na [Assembleia de Titulares de CRI] prevista acima, serão consideradas válidas as deliberações tomadas pela maioria dos presentes, em primeira ou em segunda convocação. Adicionalmente, a Emissora poderá promover, a qualquer tempo e sempre sob a ciência do Agente Fiduciário, o resgate da emissão mediante a dação em pagamento dos bens e direitos integrantes do patrimônio separado aos titulares dos CRI nas seguintes hipóteses: I - caso a assembleia geral não seja instalada, por qualquer motivo, em segunda convocação; ou II - caso a assembleia geral seja instalada e os titulares dos CRI não decidam a respeito das medidas a serem adotadas. 


LIQUIDAÇÃO DO PATRIMÔNIO SEPARADO: 

        1.1. Eventos de Liquidação do Patrimônio Separado. A ocorrência de insolvência da Securitizadora ou de qualquer um dos seguintes eventos ensejará a assunção imediata da administração do Patrimônio Separado pelo Agente Fiduciário, sendo certo que, nesta hipótese, o Agente Fiduciário deverá convocar uma Assembleia, nos termos deste instrumento, para deliberar sobre a forma de administração e/ou liquidação, do Patrimônio Separado:
    (i) Pedido por parte da Securitizadora de qualquer plano de recuperação judicial ou extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; ou requerimento, pela Securitizadora, de recuperação judicial, independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente;
    (ii) Extinção, liquidação, dissolução, declaração de insolvência, pedido de autofalência, pedido de falência formulado por terceiros, não contestado ou elidido no prazo legal, ou decretação de falência da Securitizadora;
    (iii) Não pagamento pela Securitizadora das obrigações pecuniárias devidas a qualquer dos Titulares dos CRI, nas datas previstas nos Documentos da Operação, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, contado da data de vencimento original, desde que a Securitizadora tenha recebido os valores correspondentes para satisfação das respectivas obrigações pecuniárias; e 
    (iv) desvio de finalidade do Patrimônio Separado pela Securitizadora.
            1.1.1. A Securitizadora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de qualquer dos eventos descritos acima, comunicar imediatamente o Agente Fiduciário.
            1.1.2. Em até 15 (quinze) dias a contar da ciência do evento acima, pelo Agente Fiduciário, do Patrimônio Separado, deverá ser convocada uma Assembleia, nos termos das cláusulas abaixo.
            1.1.3. Ajustam as Partes, desde logo, que não estão inseridos no conceito de insolvência da acima o inadimplemento e/ou mora da Securitizadora em decorrência de inadimplemento e/ou mora da Devedora e/ou de Garantidores.
            1.1.4. As Partes concordam, ainda, que a liquidação do Patrimônio Separado não implica e/ou configura qualquer evento de resgate antecipado dos CRI.
            1.1.5. A Assembleia acima prevista deverá deliberar pela liquidação do Patrimônio Separado, (hipótese na qual os respectivos Titulares dos CRI presentes em referida Assembleia deverão nomear o liquidante e as formas de liquidação) ou pela não liquidação do Patrimônio Separado (hipótese na qual deverá ser deliberada a administração do Patrimônio Separado por nova securitizadora e nomeação de nova securitizadora, fixando as condições e os termos para administração, bem como sua respectiva remuneração).
            1.1.6. A Assembleia prevista acima deverá ser realizada no prazo de até 20 (vinte) dias, contados da data de publicação do edital relativo à primeira convocação que deverá informar, além da ordem do dia, o local, a data e a hora em que a Assembleia será realizada. Na hipótese de não instalação da Assembleia em primeira convocação, deverá ocorrer nova convocação por meio da publicação de novo edital que deverá informar, além da ordem do dia, o local, a data e a hora em que a Assembleia será realizada em segunda convocação. A referida Assembleia não poderá ser realizada, em segunda convocação, em prazo inferior a 8 (oito) dias, contados da data em que foi publicado o segundo edital. A Assembleia instalar-se-á, em primeira convocação ou segunda convocação, com a presença de qualquer número Titulares de CRI em circulação, na forma do artigo 28 da Resolução CVM 60.
            1.1.7. A Assembleia convocada para deliberar sobre qualquer evento de liquidação do Patrimônio Separado decidirá, pela maioria dos votos presentes na forma do artigo 30 da Resolução CVM 60, em primeira ou em segunda convocação para os fins de liquidação do Patrimônio Separado, enquanto o quórum requerido para deliberação pela substituição da Securitizadora na administração do Patrimônio Separado será de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio Separado, conforme parágrafo 4º do artigo 30 da Resolução CVM 60.
            1.1.8. A instituição liquidante será a própria Securitizadora, caso esta não tenha sido destituída da administração do Patrimônio Separado nos termos aqui previstos.
        1.2. Liquidação. A liquidação do Patrimônio Separado será realizada mediante transferência dos bens e direitos integrantes do Patrimônio Separado aos Titulares dos CRI, resultado da satisfação dos procedimentos de execução/excussão dos direitos e garantias, na proporção dos créditos representados pelos CRI em Circulação que cada um deles é titular, para fins de extinção de toda e qualquer obrigação da Securitizadora decorrente dos CRI.
O Agente Fiduciário poderá promover a liquidação do Patrimônio Separado com o consequente resgate dos CRI mediante a dação em pagamento dos bens e direitos integrantes do patrimônio separado aos seus Titulares de CRI nas seguintes hipóteses: (a) caso a Assembleia Geral de que trata as Cláusulas [=] acima não seja instalada, por qualquer motivo, em segunda convocação; ou (b) caso a Assembleia Geral de que trata as Cláusulas [=] acima seja instalada e os Titulares de CRI não decidam a respeito das medidas a serem adotadas.

[Não insolvência da Sec porém necessária a deliberação:]
A ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos poderá ensejar a liquidação do Patrimônio Separado, sendo certo que neste caso não haverá assunção do Patrimônio Separado pelo Agente Fiduciário. Neste caso, deverá ser convocada uma Assembleia Geral para deliberar (a) pela liquidação do Patrimônio Separado, hipótese na qual deverá ser nomeado o liquidante e as formas de liquidação, ou (b) pela não liquidação do Patrimônio Separado, hipótese na qual a Securitizadora poderá continuar responsável pela administração do Patrimônio Separado, mediante a concessão de prazo adicional para fins de cumprimento, pela Securitizadora, do descumprimento em curso ou (c) pela eleição de nova securitizadora ou, ainda, outras medidas de interesses dos investidores: 

    (i) Inadimplemento ou mora, pela Emissora, de qualquer das obrigações não pecuniárias previstas neste Termo de Securitização ou nos Documentos da Operação, sendo que, nesta hipótese, a liquidação do Patrimônio Separado poderá ocorrer desde que tal inadimplemento perdure por mais de 30 (trinta) dias, contados da notificação formal e comprovadamente realizada pelo Agente Fiduciário à Emissora;

    (ii) Caso provarem-se falsas qualquer das declarações prestadas pela Emissora no presente Termo de Securitização; e

    (iii) Decisão judicial por violação, pela Emissora, de qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a Legislação Socioambiental e as Leis Anticorrupção.

Assembleia Geral relacionada a inadimplementos não pecuniários: Em até 30 (trinta) dias contados do inadimplemento de obrigações não pecuniárias por dolo exclusivo da Emissora, deverá ser convocada uma Assembleia Geral de Titulares dos CRI para deliberar acerca desse inadimplemento.

A Assembleia Geral de Titulares dos CRI mencionada na Cláusula 11.5 acima deverá deliberar pela (i) continuidade de sua administração pela Emissora; (ii) liquidação do Patrimônio Separado; ou (iii) administração do Patrimônio Separado por uma nova securitizadora (conforme o caso), fixando, neste caso, a remuneração da instituição contratada


REMUNERAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO: 
        14.1. O Agente Fiduciário receberá diretamente da Emissora, às custas do Patrimônio Separado, com recursos do Fundo de Despesas, até a total quitação dos CRI, conforme previsto abaixo, observado que as despesas flat serão arcadas conforme previsto na Escritura de Emissão de Debêntures: 


                                (a) pela implantação dos CRI, parcela única de R$ [•] ([•]) equivalente a uma parcela de implantação, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da primeira integralização dos CRI ou em até 30 (trinta) dias a contar da data de assinatura do presente instrumento; [Nota OT: aguardando a confirmação se haverá reembolso]

                                (b) pelos serviços prestados durante a vigência dos CRI, serão devidas parcelas anuais no valor de R$ [•] ([•]), sendo a primeira devida até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI ou em até 30 (trinta) dias a contar da data de assinatura do presente instrumento, e as demais a serem pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI ou enquanto o Agente Fiduciário dos CRI estiver exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão. A remuneração do Agente Fiduciário dos CRI será devida mesmo após o vencimento final dos CRI, caso o Agente Fiduciário dos CRI ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die. Adicionalmente, serão devidas despesas extraordinárias do Agente Fiduciário dos CRI a serem definidas no Termo de Securitização. A remuneração acima não inclui a eventual assunção do Patrimônio Separado dos CRI. Caso a operação seja desmontada/cancelada, a primeira parcela será devida a título de “abort fee”; 

                                (c) [em caso de novas séries já previstas usar esse modelo] pelos serviços prestados durante a vigência dos CRI, serão devidas (i) parcelas anuais da primeira tranche no valor de R$ [•] ([•]), sendo a primeira devida até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI ou em até 30 (trinta) dias a contar da data de assinatura do presente instrumento, e as demais a serem pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI ou enquanto o Agente Fiduciário dos CRI estiver exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão. Adicionalmente, a cada aditamento ao presente Termo de Securitização para fins de inclusão de novos Créditos Imobiliários lastros e, consequentemente emissão de CRI adicionais, será devida uma nova parcela (ii) única de implantação da primeira tranche no valor de R$ [=] por cada tranche Créditos Imobiliários caracterizado pela sua destinação (CCB ou Debênture ou NC ou outros) a ser paga até o 5º dia útil contato de cada aditamento; (iii) única de implantação no valor de R$ [=] caso cada tranche de novos Créditos Imobiliários que sejam caracterizados de origem e sem destinação a ser paga até o 5º dia útil contato de cada aditamento; (iv) caso o novo Crédito Imobiliário adicional seja caracterizado pela sua destinação (CCB ou Debênture ou NC ou outros) serão devidas, ainda, parcelas semestrais adicionais pela verificação da destinação imobiliária futura de R$ [=] por cada verificação de destinação, sendo a primeira parcela devida em [31 de janeiro de 2024 e o segundo em 31 de julho de 2024], e as demais verificações devidas a cada semestre subsequente até a utilização total dos recursos oriundos das Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão, sendo certo que, na hipótese de resgate antecipado e desde que não tendo sido comprovada a utilização integral dos recursos, o valor do item [“c”] acima deverá ser pago antecipadamente e previamente ao resgate antecipado multiplicado pelo número de semestres constantes do cronograma indicativo à comprovar; (v) bem como o valor adicional único de 8.000,00* (oito mil reais) por até 1.500 notas fiscais ou contratos de locação, caso cada lastro adicional seja caracterizado pela sua destinação em reembolso de despesas de cada tranche. A remuneração acima não inclui a eventual assunção do Patrimônio Separado dos CRI. Caso a operação seja desmontada/cancelada, a primeira parcela será devida a título de “abort fee”;
                                (d) por cada verificação semestral da destinação dos recursos o valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais) sendo a primeira parcela devida em [31 de janeiro de 2024 e o segundo em 31 de julho de 2024], e as demais verificações devidas a cada semestre subsequente até a utilização total dos recursos oriundos das Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão, sendo certo que, na hipótese de resgate antecipado e desde que não tendo sido comprovada a utilização integral dos recursos, o valor do item “c” acima deverá ser pago antecipadamente e previamente ao resgate antecipado multiplicado pelo número de semestres constantes do cronograma indicativo à comprovar; [Nota OT: como haverá necessidade de comprovação futura, há uma cobrança para tal verificação]

                                (e) No caso de inadimplemento no pagamento dos CRI, ou de reestruturação das condições dos CRI após a Emissão, bem como a participação em reuniões ou contatos telefônicos e/ou conference call, Assembleias Gerais de Titulares de CRI presenciais ou virtuais, serão devidas ao Agente Fiduciário, um valor adicional de R$ 800,00 (oito centos reais) por hora-homem, incluindo, mas não se limitando, trabalhos relacionados a comentários aos documentos da operação durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar, execução de Garantias, participação em reuniões internas ou externas ao escritório do Agente Fiduciário dos CRI formais ou virtuais com a Securitizadora e/ou com os Titulares dos CRI ou demais partes da emissão dos CRI, análise a eventuais aditamentos aos Documentos da Operação e implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas em 10 (dez) dias corridos após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”. Entende-se por reestruturação das condições dos CRI os eventos relacionados a alteração (1) das Garantias; (2) prazos de pagamento e remuneração, amortização, índice de atualização, data de vencimento final, fluxos, carência ou covenants operacionais ou índices financeiros; (3) condições relacionadas aos eventos de vencimento antecipado, resgate, recompra e liquidação do Patrimônio Separado; e (4) de Assembleias Gerais de Titulares de CRI presenciais ou virtuais e aditamentos aos Documentos da Operação;


                                (f) Os valores indicados nos itens “(a)” ao “(d)” acima serão acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido – CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, da Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento; e

                                (g) A referida despesa será atualizada, anualmente a partir da data do primeiro pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, pela variação positiva acumulada IGPM, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até as datas de pagamento seguintes, calculadas pro-rata die;

                                (h) Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito, a ser paga integralmente pelos recursos integrantes do Patrimônio Separado e juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês;

                                (i) O Patrimônio Separado ou os Titulares de CRI conforme o caso, antecipará ao Agente Fiduciário todas as despesas necessárias para proteger os direitos e interesses dos investidores ou para realizar seus créditos proteger ou ainda, necessários decorrente da sua função de representante dos Titulares de CRA. Quando houver negativa para custeio de tais despesas em função de insuficiência do Patrimônio Separado ou inadimplemento da Devedora, os Titulares de CRI deverão antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente Fiduciário, na proporção de seus créditos. As despesas a serem antecipadas deverão ser sempre comunicadas aos Titulares de CRI,  a Securitizadora e a [Devedora (ou Cedente)] e, sempre que possível, aprovadas pelos Titulares de CRI ou pela [Devedora (ou Cedente)] conforme o caso, sendo certo que não sendo possível a obtenção imediata da aprovação pelos Titulares de CRI ou pela Devedora conforme o caso e, em razão de necessidade imediata para resguardar os interesses Titulares de CRI ou necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, tais despesas são contratadas pelo Agente Fiduciário e posteriormente ratificadas em Assembleia Geral dos Titulares de CRI. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas pelo Agente Fiduciário: (i) publicação de relatórios, avisos, editais e notificações, despesas cartorárias, conforme previsto neste instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos aplicáveis; (ii) despesas com conferências e contatos telefônicos; (iii) obtenção de certidões, fotocópias, digitalizações, envio de documentos; (iv) locomoções entre estados da federação, alimentação, transportes e respectivas hospedagens, quando necessárias ao desempenho das funções e devidamente comprovadas; (v) se aplicável, todas as despesas necessárias para realizar vistoria dos imóveis financiados com recursos da emissão (vi) conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem, monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de documentação ou informação prestada pela Devedora, garantidores ou Securitizadora para cumprimento das suas obrigações; (vii) revalidação de laudos de avaliação e/ou avaliação por meio de laudo de avaliação das Garantias, se o caso, nos termos do Ofício Circular CVM nº 1/2021 SRE; (viii) gastos com honorários advocatícios de terceiros e de sucumbências, depósitos, custas e taxas judiciárias ou extrajudiciárias nas ações ou ainda, decorrente de ações arbitrais, propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de sua função, enquanto representante dos Titulares de CRI, decorrentes de culpa exclusiva e comprovada da Devedora e/ou dos garantidores e/ou da Securitizadora decorrente de ações propostas pelos devedores dos Créditos Imobiliários ou por garantidores e/ou Securitizadora e/ou terceiros, conforme aplicável, ou ainda que comprovadamente lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão dos investidores (ix) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais ou extrajudiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais ou ainda, decorrente de ações arbitrais, serão igualmente suportadas termos acima bem como sua remuneração; (x) custos e despesas relacionadas à B3. O ressarcimento a que se refere será efetuado em até 05 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva prestação de contas à Securitizadora e envio de cópia dos respectivos comprovantes de pagamento;

                                (j) O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger direitos e interesses ou realizar/defender créditos dos investidores que não tenha sido saldado na forma prevista nas cláusulas acima será devido pelo Patrimônio Separado e terá preferência na ordem de pagamento prevista no Termo de Securitização, conforme Resolução CVM 17. O Agente Fiduciário poderá se utilizar de recursos eventualmente existentes nas contas do Patrimônio Separado para saldar as despesas e honorários inadimplentes, devendo realizar a respectiva comunicação aos investidores e à Securitizadora com antecedência ao que fizer e realizando a respectiva prestação de contas obrigatoriamente; e 


                                (k) O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos serão sempre devidos e antecipados pelo Patrimônio Separado ou pelos Titulares de CRI, conforme o caso.


RESPONSABILIDADE DOS INVESTIDORES - APORTE: 

Responsabilidade dos Titulares de CRI: Considerando-se que a responsabilidade da Emissora se limita ao Patrimônio Separado, nos termos da Lei 14.430, caso o Patrimônio Separado seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas nas Cláusulas  acima, tais despesas serão suportadas pelo Fundo de Despesas integrante do Patrimônio Separado ou pela Devedora e, na falta de recursos do Fundo de Despesas e Reserva e caso a Devedora não arque com o pagamento de tais despesas, estas serão consideradas despesas da Emissão e serão arcadas pelos Titulares dos CRI de forma que deverá ser realizada Assembleia Geral para deliberação de realização de aporte (“Obrigações de Aporte”), por parte dos Titulares dos CRI, junto ao Patrimônio Separado, ressalvado o direito de posterior ressarcimento pela Devedora.

13.6.1. Caso qualquer um dos Titulares dos CRI não cumpra com as Obrigações de Aporte e não haja recursos suficientes no Patrimônio Separado (incluindo o Fundo de Despesa) para fazer frente às obrigações, a Emissora e/ou o Agente Fiduciário (este último caso tenha assumido a administração do Patrimônio Separado) estarão autorizados a realizar a compensação de eventual remuneração a que este Titular de CRI inadimplente tenha direito com os valores gastos pela Emissora e/ou pelos demais Titulares de CRI adimplentes com estas despesas.

13.7. Despesas de Responsabilidade dos Titulares de CRI: Observado o disposto acima, são de responsabilidade dos Titulares dos CRI:

    a) eventuais despesas e taxas relativas à negociação e custódia dos CRI não compreendidas na descrição acima. acima;

    b) todos os custos e despesas incorridos para salvaguardar os direitos e prerrogativas dos Titulares dos CRI; e

    c) tributos diretos e indiretos incidentes sobre o investimento em CRI que lhes sejam atribuídos como responsável tributário. 
	

DECLARAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO – DECLARAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO: 
verificou a veracidade das informações relativas às [Garantias] e a consistência das demais informações contidas neste Termo de Securitização, uma vez que recebeu cópia eletrônica da [a Escritura de Emissão/NC/CPR-F...] assinada pelo [Avalista/Fiadores], diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento, sendo certo que verificará a constituição e exequibilidade dos Créditos Imobiliários e suas [Garantias], tendo em vista que na data da assinatura do Termo de Securitização [a Escritura de Emissão/NC/CPR-F...], os [Contratos de Garantias] e os atos societários de aprovação de garantias não estão registrados nos cartórios de títulos e documentos e juntas comerciais competentes. Adicionalmente, (i) com base nos custos de aquisição das Máquinas e Equipamentos, estas são [insuficiente ou suficiente] em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização; (ii) com base nos valores apresentados por meio do Laudo de Avaliação dos imóveis dados em garantia, por meio da Alienação Fiduciário de Imóveis, estas são [insuficiente ou suficiente] em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização; (iii) com base nos valores apresentados por meio da Alienação Fiduciário de [Quotas/Ações/Participações], estas são [insuficiente ou suficiente] em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização; (iv) desde que observados periodicamente o [Valor em Garantia e o Valor Mínimo/Índices de Garantia/Razões de Garantia], a Cessão Fiduciária poderá ser suficiente, entretanto, não há como assegurar que, na eventualidade da execução das garantias, o produto decorrente de tal execução seja suficiente para o pagamento integral dos valores devidos aos Titulares dos CRI, tendo em vista possíveis variações de mercado e outros;
[verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a consistência das demais informações contidas neste Termo de Securitização], sendo certo que verificará a regularidade da constituição e exequibilidade das Garantias e dos Créditos Imobiliários, tão logo sejam registrados o Contrato de Cessão Fiduciária, o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis, a Nota Comercial e os atos societários de aprovação das Garantias e da emissão sejam registradas nos competentes Cartórios de Registro de Imóveis, Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e Juntas Comerciais, conforme o caso. Dessa forma, em que pese a Securitizadora possuir os direitos sobre o objeto das garantias na data de assinatura do presente Termo de Securitização, existe o risco de atrasos dado à burocracia e eventuais exigências cartorárias, podendo impactar a devida constituição e consequente excussão caso as condições acima não sejam implementadas. Adicionalmente, (i) com base no valor patrimonial das quotas alienadas fiduciariamente, com data base de [inserir], as quotas são insuficiente em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização, (ii) com base no valor convencionados pelas partes dos contratos de garantia dos Imóveis alienados fiduciariamente, os imóveis [são insuficientes/poderão ser suficientes] em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização, e (iii) desde que observadas as Razões de Garantias mensais 130% (cento e trinta por cento) do saldo devedor dos CRI, a Cessão Fiduciária poderá ser suficiente, entretanto, não há como assegurar que, na eventualidade da execução das garantias, o produto decorrente de tal execução seja suficiente para o pagamento integral dos valores devidos aos Titulares dos CRI, tendo em vista possíveis variações de mercado e outros; [Nota OT: aguardamos cópia das matrículas em garantia, laudo de avaliação, fluxo dos créditos objeto da CF em garantia para verificação do histórico e do fluxo, contrato social da sociedade cujas quotas estão em garantia e DF da sociedade cujas quotas estão em garantia]

verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a consistência das demais informações contidas neste Termo de Securitização, sendo certo que verificará a constituição e exequibilidade, sendo certo que verificará a constituição e exequibilidade das garantias [quando do cancelamento da hipoteca que recai sobre os Imóveis e o registro do registro das Alienações Fiduciárias de Imóveis e da Cessão Fiduciária de Recebíveis, na medida em que forem registradas junto aos Cartórios de Registro de Imóveis competentes e do Contrato de Cessão e dos atos societários quando do registro nos Cartórios de Títulos e Documentos das sedes das partes e juntas comerciais competentes, nos prazos previstos nos Documentos da Operação.] Adicionalmente, segundo convencionados pelas partes nos instrumentos, as garantias poderão ser,  em conjunto [in/suficientes] em relação ao saldo devedor dos CRI na data de assinatura deste Termo de Securitização, entretanto, não há como assegurar que, na eventualidade da execução das garantias, o produto decorrente de tal execução seja suficiente para o pagamento integral dos valores devidos aos Titulares dos CRI, tendo em vista possíveis variações de mercado e outros.

Modelo Província: verificou, no momento de aceitar a função, a veracidade das informações relativas às garantias e a consistência das demais informações contidas neste Termo de Securitização, diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento, sendo certo que verificará a constituição e exequibilidade das garantias quando do registro da Alienação Fiduciária de Imóvel na medida em que forem registradas junto aos Cartórios de Registro de Imóveis competentes, do Contrato de Cessão e do Alienação Fiduciária de Quotas quando do registro nos Cartórios de Títulos e Documentos das sedes das partes, nos prazos previstos nos Documentos da Operação. Dessa forma, em que pese a Securitizadora possuir os direitos sobre o objeto das Garantia na data de assinatura do presente Termo de Securitização, cujos contratos das Garantias deverão ser registradas nos termos acima descritos, existe o risco de atrasos dado à burocracia e eventuais exigências cartorárias ou, ainda, de impossibilidade na completa constituição da referida garantia, podendo impactar a devida constituição e consequente excussão da garantia caso as condições acima não sejam implementadas. Por fim, segundo convencionados pelas partes nos contratos da Alienação Fiduciária de Imóvel, os Imóveis poderão ser suficientes em relação ao saldo devedor dos CRI na data de assinatura deste Termo de Securitização, não há obrigação de avaliação periódica, por meio de laudo, do Imóvel objeto da presente garantia,  com base nos valores nominais das quotas integralizadas constantes no último Contrato Social da Devedora firmado em [data], as quotas alienadas fiduciariamente, nesta data, as quotas são insuficientes em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização, e  segundo convencionados pelas partes no Contrato de Cessão Fiduciária, o valor em garantia serão decorrentes do saldo devedor das parcelas a vencer dos Recebíveis da comercialização das Unidades do Empreendimento Alvo, os quais serão enviados mensalmente ao Agente Fiduciário para acompanhamento nos termos da Cláusula 6.1 “xiii” do referido contrato, nesta data, as quotas são insuficientes em relação ao saldo devedor da oferta na data de assinatura deste Termo de Securitização. Adicionalmente, não é possível assegurar que na eventualidade de execução das Garantias estas sejam suficientes tendo em vista as possíveis variações de mercado.

[A garantia fidejussória dos Fiadores pessoas jurídicas, trata-se de garantia pessoal e não um bem em garantia e, com base nas Demonstrações Financeiras referentes ao exercício social findo em [=], o patrimônio líquido da Devedora é de R$ [=], enquanto o das fiadoras [=] é, respectivamente,  R$ [=], R$ [=]e R$ [=], sendo certa a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pelas Fiadoras a terceiros] 

 [A garantia fidejussória dos Fiadores pessoas físicas, trata-se de garantia pessoal e não um bem em garantia, de forma que existe a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pelos Fiadores em favor terceiros.]

o Aval é uma garantia pessoal e não um bem em garantia, de forma que existe a possibilidade de existir ou vir a existir, garantia fidejussória prestada pelo Avalista em favor de terceiros, e ainda, o Aval pode ser afetado pela existência de dívidas da Avalista de natureza fiscais, trabalhistas e com algum tipo de preferência, sendo que a análise realizada não contemplou exaustivamente todo ou em parte, o passivo da Avalista. [Nota OT: garantia fidejussória não é um bem e sim uma garantia pessoal, de forma que existe a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pelos Fiadores em favor terceiros. Logo, não há como verificamos se é suficiente se não é um bem e se existe a possibilidade de ter terceiros garantidos por fiança do fiador]

verificar os procedimentos adotados pela Emissora para assegurar a existência e a integridade dos CRA e da CPR-F, inclusive quando custodiados ou objeto de guarda por terceiro contratado para esta finalidade, cuja verificação será por meio do envio, pela Emissora ao Agente Fiduciário de cópia eletrônica da [CPR-F] assinada; e [nota ot: aqui inserir o lastro]

verificar os procedimentos adotados pela Emissora para assegurar que os direitos incidentes sobre os CRA e a CPR-F, inclusive quando custodiados ou objeto de guarda por terceiro contratado para esta finalidade, não sejam cedidos a terceiros, cuja verificação será por meio do envio, pela Emissora ao Agente Fiduciário de cópia eletrônica da [tela de registro e [bloqueio no CRA] da CPR-F no sistema da B3] e cópia eletrônica da declaração de custódia. [nota ot: confirmar com a sec se a tela da CPR-F constará o bloqueio ao CRA ou se a tela do CRA consta a vinculação da CPR-F][nota ot: aqui ajustar conforme cada tipo de lastro, pois caso seja debenture ou NC ela não será Cetipada, daí podemos pedir cópia do extrato de registro no escriturador e a tela do CRI/CRA comprovando o ativo vinculado]

disponibilizar diariamente o valor unitário de cada CRA aos Titulares dos CRA, por meio eletrônico, através de comunicação direta de sua central de atendimento ou de seu website (www.oliveiratrust.com.br)

OBRIGAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO – OBRIGAÇÕES DO AGENTE FIDUCIÁRIO: 
fornecer, nos termos do §1º do artigo 32 da Lei 14.430 à Securitizadora no prazo de 3 (três) Dias Úteis, contados da data do evento do resgate dos CRI na B3 pela Securitizadora, o termo de quitação dos CRI, que servirá para baixa do registro do Regime Fiduciário junto à entidade de que trata o caput do art. 18 da Lei 14.430


SUBSTITUIÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO: 

Substituição do Agente Fiduciário. O Agente Fiduciário poderá ser substituído nas hipóteses de impedimento, renúncia, intervenção ou liquidação extrajudicial, devendo ser realizada, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da ocorrência de qualquer desses eventos, Assembleia de Titulares de CRI vinculados ao presente Termo de Securitização, para que seja deliberado pelos Titulares de CRI pela permanência ou efetiva substituição, elegendo, caso seja aprovado a segunda hipótese, o novo Agente Fiduciário. A assembleia destinada à escolha de novo agente fiduciário deve ser convocada pelo Agente Fiduciário a ser substituído, podendo também ser convocada por Titulares de CRI que representem 10% (dez por cento), no mínimo, dos CRI em Circulação. Se a convocação da assembleia não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do final do prazo referido acima, cabe à Emissora efetuar a imediata convocação. Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear substituto provisório. A assembleia especial de investidores se instala com a presença de qualquer número de investidores e a deliberação, em qualquer convocação, será tomara pela maioria de votos presentes. 

PUBLICIDADE: 
        17.1 Publicidade. Nos termos da Resolução CVM 60, fatos e atos relevantes de interesse dos Titulares dos CRI, tais como comunicados de resgate, amortização, notificações aos devedores e outros, deverão ser serão disponibilizados, nos prazos legais e/ou regulamentares, por meio do sistema de envio de Informações Periódicas Eventuais da CVM e veiculados na página da Securitizadora na rede mundial de computadores – Internet ([SITE SECURITIZADORA]), imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, observado no que couber, na forma do 5º do artigo 44, artigo 45, do inciso IV “b” do artigo 46, do inciso IV e § 4º do artigo 52 da Resolução CVM 60 e a Lei 14.430/2022, devendo a Securitizadora avisar o Agente Fiduciário na mesma data da sua ocorrência. As publicações acima serão realizadas uma única vez e, não havendo quórum em primeira convocação, deverá ser realizada uma nova e única publicação de segunda convocação. 

            17.1.1 As publicações das Assembleias Gerais serão realizadas na forma da cláusula [INCLUIR CLÁUSULA DE AGT] acima.

            17.1.2 As despesas decorrentes do acima disposto serão pagos pela Emissora com recursos do Patrimônio Separado.

            17.1.3 As demais informações periódicas da da Emissora serão disponibilizadas ao mercado, nos prazos legais/ou regulamentares, por meio do sistema de envio de Informações Periódicas e Eventuais da CVM, nos termos da Resolução CVM 60 e demais legislação em vigor.


ASSEMBLEIA GERAL. 
Os Titulares de CRI poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia de Titulares de CRI, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos Titulares de CRA. [Quando a matéria a ser deliberada se referir a interesses específicos a cada uma das séries dos CRI, quais sejam (a) alterações nas características específicas das respectivas séries, incluindo mas não se limitando, a (1) Valor Nominal Unitário; (2) Remuneração da respectiva série, Atualização Monetária, sua forma de cálculo e as respectivas datas de pagamento da Remuneração dos CRA; (3) Data de Vencimento; e (b) demais assuntos específicos a cada uma das séries, será realizada separadamente entre as séries dos CRA, computando-se em separado os respectivos quóruns de convocação, instalação e deliberação]

Quando a matéria a ser deliberada abranger assuntos distintos daqueles indicados na Cláusula acima acima, incluindo, mas não se limitando, a (a) a orientação da manifestação da Emissora, na qualidade de titular das Letras Financeiras Subordinadas em relação à renúncia prévia a direitos dos Titulares dos CRA das respectivas séries ou perdão temporário (waiver) para o cumprimento de obrigações da Emissora e/ou do Devedor; (b) hipóteses de resgate antecipado dos CRA; (c) quaisquer alterações relativas aos eventos de lliquidação do Patrimônio Separado (d) os quóruns de instalação e deliberação em Assembleia Geral, conforme previstos nesta Cláusula; (e) obrigações da Emissora previstas neste Termo de Securitização; (f) obrigações do Agente Fiduciário dos CRA (g) quaisquer alterações nos procedimentos aplicáveis à Assembleia Geral; e (h) criação de qualquer evento de resgate ou repactuação, então será realizada Assembleia Geral conjunta entre todas as séries, sendo computado em conjunto os quóruns de convocação, instalação e deliberação.

        15.1. Competência para Convocação. A Assembleia de Titulares de CRI poderá ser convocada pela Emissora, pelo Agente Fiduciário, pela CVM ou por Titulares de CRI que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) dos CRI em Circulação.

        15.2. Convocação. Exceto se de outra forma prevista neste Termo de Securitização, a Assembleia Especial deverá ser convocada com, no mínimo, de 20 (vinte) dias, em primeira convocação, e no prazo de 8 (oito) dias contado de nova publicação do edital de convocação, em segunda convocação. [Nota OT: regra geral corresponde a 20 dias pela R.60, o prazo de 15 dias se aplica a insuficiência de lastro e no caso de insolvência da Sec na lei 14.430.]

        15.3. É admitida a realização de primeira e segunda convocações, por meio de edital único, no caso de assembleia especial de investidores convocada para deliberar exclusivamente sobre as demonstrações financeiras do Patrimônio Separado, de forma que o edital da segunda convocação poderá ser divulgado simultaneamente ao edital da primeira convocação.

        15.4. Nos termos da Resolução CVM nº 60/21, os editais de convocação de Assembleia Gerais, deverão ser serão disponibilizados, nos prazos legais e/ou regulamentares, por meio do sistema de envio de Informações Periódicas Eventuais da CVM e veiculados na página da Securitizadora na rede mundial de computadores – Internet (https://[=]/), imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, observado no que couber, na forma do artigo 26, do parágrafo 5º do artigo 44, artigo 45, do inciso IV “b” do artigo 46 e do inciso I do artigo 52 da Resolução CVM 60 e conforme parágrafo 3º do artigo 30 da Lei 14.430. 

        15.5. As publicações acima serão realizadas uma única vez e, no caso de Assembleia Geral não havendo quórum em primeira convocação, deverá ser realizada uma nova e única publicação de segunda convocação.

        15.6. Na mesma data acima, as publicações de editais das Assembleias Gerais serão encaminhados na mesma data ao Agente Fiduciário.

        15.7. A Assembleia Geral realizar-se-á no local onde a Emissora tiver a sede ou de forma remota, observado os termos da Resolução CVM 60 e, no que couber, a Resolução CVM  81, quando houver necessidade de efetuar-se em outro lugar, as correspondências de convocação indicarão, com clareza, o lugar e horário da reunião. [Nota OT: a R.60 trouxe o regramento de agt virtual e outros, às assembleias das Securitizadoras enquanto a R.81 se aplica à S.A. em geral]

        15.8. Observado o disposto na Cláusula 15.2. acima, deverá ser convocada Assembleia de Titulares de CRI toda vez que a Emissora, na qualidade de credora dos Créditos Imobiliários representados pela CCI, tiver de exercer ativamente algum dos direitos estabelecidos na Escritura de Emissão de Debêntures. 

        15.9. Somente após receber a orientação definida pelos Titulares de CRI a Emissora deverá exercer referido direito e deverá se manifestar conforme lhe for orientado. Caso os Titulares de CRI não compareçam à Assembleia de Titulares de CRI, ou não cheguem a uma definição sobre a orientação, a Emissora deverá permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu silêncio não será interpretado como negligência em relação aos direitos dos Titulares de CRI, não podendo ser imputada à Emissora qualquer responsabilização decorrente de ausência de manifestação. O disposto acima não inclui as deliberações relativas a insuficiência de ativos e/ou insolvência da Securitizadora, cujas medidas são legais e previstos neste Termo de Securitização de forma que, caso a assembleia geral não seja instalada, por qualquer motivo, em segunda convocação; ou caso a assembleia geral seja instalada e os titulares dos CRI não decidam a respeito das medidas a serem adotadas, a Emissora e/ou Agente Fiduciário poderá tomar as medidas para o resgate dos CRI e liquidação do Patrimônio Separado.

        15.10. A Emissora não prestará qualquer tipo de opinião ou fará qualquer juízo sobre a orientação definida pelos Titulares de CRI, comprometendo-se tão somente a manifestar-se conforme assim instruída. Neste sentido, a Emissora não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado e efeitos jurídicos decorrentes da orientação dos Titulares de CRI por ela manifestado frente à Devedora, independentemente dos eventuais prejuízos causados aos Titulares de CRI ou à Emissora.

        15.11. Voto. A cada CRI em Circulação corresponderá um voto, sendo admitida a constituição de mandatários, observadas as disposições dos parágrafos primeiro e segundo do artigo 126 da Lei das Sociedades por Ações.

    15.8.1. Os Titulares dos CRI poderão exercer o voto em Assembleia de Titulares dos CRI por meio do preenchimento e envio da respectiva instrução de voto a distância, desde que recebida pela Emissora antes do início da Assembleia Geral na forma do § 2º do artigo 29 e § 5º do artigo 30 da Resolução CVM 60 e observadas as demais disposições da Resolução CVM 60 e, no que couber, a Resolução CVM  81. 
    15.8.2. Caso os Titulares dos CRI possam participar da Assembleia Geral à distância, por meio de sistema eletrônico, a convocação deverá conter informações detalhando as regras e os procedimentos sobre como os Titulares dos CRI podem participar e votar à distância na Assembleia Geral, incluindo informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do sistema pelos investidores, assim como se a Assembleia Geral será realizada parcial ou exclusivamente de modo digital.

    15.8.3. No caso de utilização de meio eletrônico para realização da Assembleia Geral, a Emissora deverá adotar meios para garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos que devem ser proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios igualmente eficazes para assegurar a identificação dos Titulares dos CRI.

        15.12. Instalação. Exceto se de outra forma disposta neste Termo de Securitização, a Assembleia de Titulares de CRI instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de Titulares de CRI que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

            15.9.1. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias de Titulares de CRI.

            15.9.2. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia de Titulares de CRI e prestar aos Titulares de CRI as informações que lhe forem solicitadas.

            15.9.3. A presidência da Assembleia de Titulares de CRI caberá ao Titular de CRI eleito pelos demais ou àquele que for designado pela CVM.

        15.13. Quórum para Deliberação. Exceto se de outra forma estabelecido neste Termo de Securitização, todas as deliberações serão tomadas, em primeira convocação, em primeira convocação, por Titulares de CRI que representem a maioria absoluta dos CRI em Circulação e, em segunda convocação, por Titulares de CRI que representem, no mínimo, maioria simples dos CRI em Circulação presentes à referida Assembleia Especial de Titulares de CR

    15.10.1. As alterações relacionadas: (A) a modificação das condições dos CRI, assim entendidas as relativas: (i) às alterações da Amortização dos CRI; (ii) às alterações do prazo de vencimento dos CRI; (iii) às alterações da Remuneração dos CRI; (iv) à alteração ou exclusão dos eventos de vencimento antecipado automáticos e não automáticos; (v) ao resgate antecipado das Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos quóruns de deliberação previstos neste Termo de Securitização, serão tomadas por titulares de CRI que representem 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia Geral ou em qualquer convocação subsequente; e (B) a não adoção de qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura, que vise à defesa dos direitos e interesses dos titulares de CRI, incluindo a renúncia prévia, definitiva ou temporária de direitos (waiver), serão tomadas por titulares das Debêntures em Circulação que representem, em qualquer convocação, 2/3 (dois terços) dos CRI em Circulação. O disposto acima não inclui as deliberações relativas a insuficiência de lastro e/ou insolvência da Securitizadora, cujos quóruns e medidas são legais e previstos neste Termo de Securitização.

    15.10.2. Independentemente das formalidades previstas na lei e neste Termo de Securitização, será considerada regularmente instalada a Assembleia Geral dos Titulares de CRI a que comparecerem todos os Titulares de CRI, sem prejuízo das disposições relacionadas com os quóruns de deliberação estabelecidos neste Termo de Securitização.

    15.10.3. Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral para deliberar sobre: (i) o aditamento dos Documentos da Operação para a correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) decorrer dos itens previstos no §3º do artigo 25 da Resolução CVM 60, desde que as alterações ou correções referidas nos itens acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Titulares os CRI ou qualquer alteração no fluxo dos CRI, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI. As alterações referidas acima devem ser comunicadas aos titulares pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário, através dos respectivos sites, no prazo de até 7 (sete) dias úteis contado da data em que tiverem sido implementadas, na forma do §4º do artigo 25 da Resolução CVM 60.

    15.10.4. As deliberações tomadas pelos Titulares de CRI em Assembleias Gerais de Titulares de CRI no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns neste Termo de Securitização, vincularão a Emissora e obrigarão todos os Titulares de CRI, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Titulares de CRI ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Titulares de CRI.

    15.10.5. As Assembleias Gerais que deliberarem, anualmente, sobre as demonstrações contábeis do Patrimônio Separado, em até 120 (cento e vinte) dias após o término do exercício social, serão convocadas na forma prevista neste Termo de Securitização. 

    15.10.6. A Assembleia Geral que deliberar pela aprovação das demonstrações contábeis do Patrimônio Separado, que não contiverem ressalvas, podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso na referida Assembleia Geral não haja quórum para deliberação ou para instalação em segunda convocação, em virtude do não comparecimento de quaisquer Titulares de CRI, sendo que todos os custos para realização da referida Assembleia Geral serão arcados pelos Fundos de Despesas ou, em caso de insuficiência destes, pela Devedora e, na sua inadimplência, pelo Patrimônio Separado.

____________________________________________________________________________
WAIVER:
(...) ou, ainda, (iv) renúncia prévia, definitiva ou temporária de direitos (waiver) (...)

_____________________________________________________________________________
TERMO DE QUITAÇÃO – AGENTE FIDUCIÁRIO: 

fornecer à companhia Securitizadora na forma do §1º do artigo 32 da Lei 14.430, no prazo de 3 (três) Dias Úteis, contados da data do evento do resgate dos CRI na B3 pela Securitizadora, o termo de quitação dos CRI, que servirá para baixa do registro do Regime Fiduciário junto à entidade de que trata o caput do art. 18 da Lei 14.430
_____________________________________________________________________________
QUITAÇÃO NOS DEMAIS DOCUMENTOS DA OFERTA PELA SECURITIZAÇÃO: 

Em até 3 (três) Dias Úteis contados do evento de resgate integral dos CRI pela Securitizadora na B3, o Agente Fiduciário emitirá o termo de quitação dos CRI. Ocorrendo o disposto acima, e estando as demais Obrigações Garantidas quitadas pela Securitizadora, a Securitizadora se compromete a fornecer declaração expressa de liquidação e quitação das Obrigações Garantidas previstas neste instrumento para todos os fins de direito, em até [10 (dez) Dias Úteis] contados do contados do integral cumprimento das Obrigações Garantidas junto à Securitizadora. 

Caso, quando da liquidação integral dos CRI, e do cumprimento integral da totalidade das Obrigações Garantidas verificados pela Cessionária na qualidade de administradora do Patrimônio Separado dos CRI, ainda existam recursos remanescentes no Fundo de Reserva, a Cessionária deverá transferir o montante excedente ao Cedente, na conta por ele indicada, líquido de tributos, taxas e encargos, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pela Cessionária, do termo de quitação dos CRI emitido pelo Agente Fiduciário.
Para os fins do disposto acima, o Agente Fiduciário fornecerá à Seuritizadora na forma do §1º do artigo 32 da Lei 14.430, no prazo de 3 (três) Dias Úteis, contados da data do evento do resgate dos CRI na B3 pela Securitizadora, o termo de quitação dos CRI, que servirá para baixa do registro do Regime Fiduciário junto à entidade de que trata o caput do art. 18 da Lei 14.430

ARGUMENTO: 
[Nota OT: a lei 14.4430 trata do termo de quitação pelo AF qdo do resgate do ativo e não da quitação das Obrigações Garantidas, note que as Obrigações Garantidas incluem, além da obrigação de pagamento aos titulares de CRA no qual representamos, outras obrigações inerentes ao Patrimônio Separado os quais são administrados pelo Patrimônio Separado. Logo, a quitação das Obrigações Garantidas compete a Sec enquanto credora e adm de tais créditos]

FIANÇA E AVAL – PARA OS FIADORES E AVALISTAS PJ EXCLUSIVAMENTE

A Fiança ora prestada considera-se prestada a título oneroso, uma vez que os Fiadores pertencem ao mesmo grupo econômico do Cedente OU da Devedora, de forma que possuem interesse econômico no resultado da operação, beneficiando-se indiretamente da mesma. [Comentário OT: conforme artigo 5º da 11.101/2005 Lei de recuperação e falência, as obrigações prestadas a título gratuito não são exigíveis do devedor (no caso o fiador PJ) e, por essa razão, eventual falência do devedor (no caso o fiador) essa garantia poderá não ser passível de cobrança. Assim, é bom deixar claro que há interesse econômico e que por isso não é gratuito]

O Aval ora prestado considera-se prestado a título oneroso, uma vez que os Avalistas são relacionados ao Emitente, de forma que possuem interesse econômico no resultado da operação, beneficiando-se indiretamente desta. 

        1.1. Aval. Os Avalistas outorgam solidariamente, de forma irrevogável e irretratável, aval em favor dos Debenturistas e do Agente Fiduciário em garantia de pagamento da totalidade das Obrigações Garantidas no âmbito desta Escritura de Emissão, os quais poderão a qualquer tempo vir a ser chamados para honrar solidariamente todas as obrigações ora assumidas, na eventualidade de a Emissora deixar, por qualquer motivo, de efetuar pontualmente os pagamentos devidos perante o Agente Fiduciário e os Debenturistas, comprometendo-se a adimplir tempestivamente as Obrigações Garantidas.
        1.2. Cada um dos Avalistas declara-se neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, ser avalista solidário, responsável autônomo e principal devedor e pagador da totalidade das Obrigações Garantidas perante o Agente Fiduciário e os Debenturistas.
            1.2.1. Nenhuma exceção pessoal, objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou invocada pelos Avalistas com o objetivo de escusarem-se do cumprimento de suas obrigações ora assumidas.
            1.2.2. A eventual inobservância pelo Agente Fiduciário: (i) dos requisitos legais requeridos para validade da outorga do Aval; e/ou (ii) dos prazos para execução do Aval; não ensejará, em nenhuma hipótese, perda de qualquer direito ou faculdade do Agente Fiduciário estipulados nesta Escritura de Emissão, podendo o Aval ser excutido e exigido pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até integral quitação das Obrigações Garantidas.
        1.3. Declarações dos Avalistas. Os Avalistas declaram e garantem ao Agente Fiduciário, na presente data, com relação a si, responsabilizando-se pela sua veracidade, completude, precisão e regularidade que:
    (i) O Aval ora prestado considera-se prestado a título oneroso, uma vez que os Avalistas são relacionados ao Emitente, de forma que possuem interesse econômico no resultado da operação, beneficiando-se indiretamente desta; [nota ot: afastar os efeitos da RJ/Falencia caso os Avalistas entrem em RJ/Falência]
    (ii) têm todos os direitos necessários e plena capacidade legal para celebrarem esta Escritura de Emissão e cumprirem as suas obrigações daqui decorrentes, tendo sido praticados todos os atos necessários e obtidas todas as autorizações necessárias para a constituição e outorga do Aval;
    (iii) inexiste qualquer impedimento legal ou contratual para a efetivação desta Escritura de Emissão e outorga do Aval, os quais não ocasionarão nem resultarão: (a) no vencimento antecipado ou inadimplemento de qualquer obrigação decorrente de qualquer dos seus contratos, acordos ou compromissos celebrados pelos Avalistas; ou (b) na rescisão de qualquer desses contratos, acordos, compromissos ou obrigações celebradas pelos Avalistas;
    (iv) esta Escritura de Emissão ou qualquer outro instrumento que tenha sido entregue ou celebrado em decorrência constituem obrigações legais, lícitas, válidas e vinculantes, exequíveis contra os Avalistas de acordo com seus termos;
    (v) a celebração desta Escritura de Emissão e a consumação das operações aqui previstas não estão sujeitas a qualquer autorização ou ordem de qualquer Autoridade Governamental, ente público ou qualquer outra pessoa ou entidade, que não tenham sido devidamente obtidas;
    (vi) até esta data, os Avalistas que não sejam pessoas naturais não possuem qualquer obrigação, responsabilidade, irregularidade ou passivo de qualquer natureza, contingente ou não, que não esteja refletido ou que não esteja devidamente provisionado em suas demonstrações financeiras, no que for materialmente relevante;
    (vii) exceto pelas contingências apontadas no relatório de contingências constante no Anexo VI, não existe nenhuma obrigação ou contingência, de qualquer natureza, incluindo, sem limitação, as de natureza cível, trabalhista, fiscal, previdenciária, securitária, tributária, ambiental, financeira, consumerista e regulatória, decorrente de fato, ato ou omissão cujo fato gerador tenha ocorrido até esta data, e que, de qualquer forma tenha criado ou possa criar quaisquer perdas ou contingências não refletidas ou indevidamente refletidas na sua contabilidade, no que for materialmente relevante; 
    (viii) conhecem e estão em consonância com todas as disposições da Lei n.º 12.846, de 01 de agosto de 2013, da Convenção Anticorrupção da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) da U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e da UK Bribery Act of 2010, e, em particular, declara que: (a) não financia, custeia, patrocina ou de qualquer modo subvenciona a prática dos atos ilícitos previstos nas leis anticorrupção e/ou organizações antissociais e crime organizado; (b) não promete, não oferece e não dá, direta ou indiretamente, qualquer item de valor a agente público ou a terceiros para obter ou manter negócios ou para obter qualquer vantagem imprópria; e (c) em todas as suas atividades relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo tempo, com todos os regulamentos e legislação aplicáveis;
    (ix) estão cumprindo, em todos os seus aspectos relevantes, as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações das Autoridades Governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;
    (x) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, vinculante e exigível dos Avalistas, exequível de acordo com seus termos e condições;
    (xi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença ou ordem de qualquer Autoridade Governamental ou órgão regulatório é exigido para a celebração e para o cumprimento pelos Avalistas de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;
    (xii) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na situação econômico-financeira ou jurídica dos Avalistas;
    (xiii) prepararam e entregaram todas as declarações de tributos, relatórios e outras informações que devem ser apresentadas, ou receberam dilação dos prazos pelas Autoridades Governamentais competentes para a apresentação destas declarações; 
    (xiv) exceto pelas contingências apontadas no relatório de contingências constante no Anexo VI, todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos devidos pelos Avalistas, ou impostas a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados e lucros, foram integralmente pagos quando devidos, exceto os tributos ou encargos que estão sendo contestados de boa-fé e por meio de procedimentos apropriados, iniciados e conduzidos com diligência e em relação aos quais existem reservas ou outras provisões apropriadas; e 
    (xv) observam a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, para que: (a) não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores dos Avalistas estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumpram a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como a legislação aplicável à proteção à saúde e segurança pública; (e) detenham todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável; (f) tenham todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil, tributária, regulatória e ambiental aplicável.
1.4 Os Avalistas comprometem-se a notificar a Securitizadora, o Agente Fiduciário e o Agente Fiduciário dos CRI caso quaisquer das declarações e garantias prestadas na cláusula acima tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas em até 5 (cinco) dias a contar da data de sua ocorrência ou conhecimento.
____________________________________________________________________________________
CONTRATO DE DISTRIBUIÇÃO

o Coordenador Líder é instituição aderente ao Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários, ficando sujeito às regras específicas deste documento; 
____________________________________________________________________________________
CCI COM GARANTIA X SEM GARANTIA

Emissão sem Garantia Real Imobiliária: A CCI é emitida sem garantia real imobiliária, nos termos do § 3º do artigo 18 da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº 10.931/2004”) contudo contarão com garantia real caracterizadas pela Alienação Fiduciária de Quotas e pela Cessão Fiduciária dos Direitos Creditórios.

A eficácia da garantia real desta Escritura de Emissão de CCI e vinculação à CCI, está condicionada ao implemento cumulativo das seguintes condições: (i) formalização do registro (a) do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas nos competentes cartórios de registro de títulos e documentos, das aprovações societárias das Garantidoras e da alteração do contrato social de cada sociedade cujas Quotas tenham sido alienadas, nas juntas comerciais competentes, (b) do Contrato de Cessão Fiduciária junto aos cartórios de registros de títulos e documentos; (ii) apresentação pela Emissora à Instituição Custodiante da comprovação dos registros dos Contratos de Garantias e aprovações societárias acima; e (iii) formalização de aditamento da CCI exclusivamente junto à B3.

Exclusivamente para fins de depósito da presente CCI na B3, a CCI ficará depositada como sendo “sem garantia” até o efetivo registro acima descritos, nos competentes cartórios de registro de títulos e documentos e juntas comerciais competentes.

A Emissora obriga-se a enviar à Instituição Custodiante cópias dos comprovantes dos registros descritos na cláusula acima, além de carta de solicitação de alteração das características do ativo, assim como quaisquer outras informações que lhe venham a ser solicitadas pela Instituição Custodiante, a fim de que esta proceda com a alteração do registro da CCI junto à B3 de “sem garantia” para “com garantia”.
 
Enquanto as informações necessárias ao registro, depósito e/ou aditamento das CCI na B3 não forem fornecidas pela Emissora e/ou Devedora à Instituição Custodiante, esta ficará isenta de sua responsabilidade junto ao sistema da B3.  

Na hipótese de inadimplemento, pela Devedora, de quaisquer de suas obrigações assumidas na Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, sem prejuízo de demais instrumentos que venham a ser celebrados no âmbito da operação, a decisão, forma e procedimentos da execução, ou não, das Garantias caberá ao Titular da CCI. A Instituição Custodiante não será responsável pela execução das Garantias.


Emissão com Garantia Real Imobiliária: A CCI é emitida com garantia real imobiliária, nos termos do § 3º do artigo 18 da Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº 10.931/2004”).

A Emissora se obriga, de forma irrevogável e irretratável, a averbar a emissão da CCI nas matrículas dos Imóveis no prazo previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis, vinculando a propriedade fiduciária dos Imóveis, nos termos do artigo 18 da Lei 10.931.

A eficácia da garantia real desta Escritura de Emissão de CCI e vinculação à CCI, está condicionada ao implemento cumulativo das seguintes condições: (i) formalização do registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis nos competentes cartórios de registro de imóveis e das aprovações societárias das Garantidoras nas juntas comerciais competentes; e (ii) formalização de aditamento da CCI exclusivamente junto à B3.

Exclusivamente para fins de depósito da presente CCI na B3, a CCI ficará depositada como sendo “sem garantia” até o efetivo registro acima descritos, nos competentes cartórios de registro de imóveis e juntas comerciais competentes.

A Emissora obriga-se a enviar à Instituição Custodiante cópias dos comprovantes dos registros e averbações descritos na cláusula acima, além de carta de solicitação de alteração das características do ativo, assim como quaisquer outras informações que lhe venham a ser solicitadas pela Instituição Custodiante, a fim de que esta proceda com a alteração do registro da CCI junto à B3 de “sem garantia” para “com garantia”.
 
Enquanto as informações necessárias ao registro, depósito e/ou aditamento das CCI na B3 não forem fornecidas pela Emissora e/ou Devedora à Instituição Custodiante, esta ficará isenta de sua responsabilidade junto ao sistema da B3.  

Na hipótese de inadimplemento, pela Devedora, de quaisquer de suas obrigações assumidas na Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, sem prejuízo de demais instrumentos que venham a ser celebrados no âmbito da operação, a decisão, forma e procedimentos da execução, ou não, das Garantias caberá ao Titular da CCI. A Instituição Custodiante não será responsável pela execução das Garantias.

(...)
A Emissora deverá requerer a exclusão da Instituição Custodiante do polo passivo das demandas oriundas desta cessão, bem como arcar com eventuais custos pela contratação de escritório de advocacia, condenações, honorários de sucumbência e demais gastos efetivamente incorridos, pela Instituição Custodiante, em decorrência de ato lesivo à presente Emissão por culpa, reconhecida por decisão judicial transitada em julgado, exclusiva da Emissora. A contratação de escritório de advocacia, escolhido de comum acordo com a Instituição Custodiante, será realizada diretamente pela Emissora.
___________________________________________________________________________________
ÍNDICES FINANCEIROS NOS CONTRATOS LASTRO E NO TS CONFORME O CASO: 

Para fins do item (X) do item X, acima, a Emitente se obriga a encaminhar à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo de até 90 (noventa) dias contados da data de término de cada exercício social, ou em até 1 (um) Dia Útil contado da data da publicação, cópia das demonstrações financeiras anuais auditadas da Emitente referentes ao exercício social encerrado, acompanhada da memória de cálculo elaborada pela Emitente contendo todas as rubricas necessárias à verificação dos Índices Financeiros, acompanhada de declaração dos representantes da Emitente acerca do cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de apuração dos Índices Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emitente todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários

não cumprimento pela Emissora do seguinte índice financeiro, auferido anualmente com base nas demonstrações financeiras auditadas [combinadas da Emissora e das empresas integrantes de seu grupo econômico], encerradas em de [31 de dezembro] de cada ano, acompanhada da memória de cálculo elaborada pela Emissora contendo todas as rubricas necessárias à verificação dos Índices Financeiros a serem apuradas pela Emissora e acompanhados pela Securitizadora, sendo que a primeira apuração deverá ocorrer [abril de 2023] com base nas demonstrações financeiras de [31 de dezembro de 2022] (“Índices Financeiros”)

não atendimento, pela Emitente, em qualquer momento durante a vigência desta Cédula, de qualquer dos índices financeiros abaixo, a serem calculados e verificados anualmente pela [Interveniente] até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento das informações previstas na Cláusula 5.1., inciso (i), alínea (a) desta Cédula, sendo certo que a primeira verificação ocorrerá com relação ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021: (i) caso a razão entre a Dívida Líquida e o Patrimônio Líquido não seja inferior a 0,50x (zero vírgula cinco vezes); e (ii) a razão entre o Ativo Circulante e o Passivo Circulante seja superior a 1,00 (um inteiro);

Caso o índice seja feito pelo AF e seja oferta pública e registrada na CVM:
[...] O Agente fiduciário fará a verificação do Índice Financeiro no prazo de até 15 (quinze) dias contados do recebimento dos documentos acima a serem enviados pela Devedora e/ou Securitizadora ao Agente Fiduciário no prazo de até 90 (noventa) dias para o caso das demonstrações financeiras consolidadas e de 45 (quarenta e cinco) dias para o caso das informações financeiras trimestrais, necessários para que o Agente Fiduciário possa se balizar quanto ao atendimento ou não do Índice Financeiro




DECLARAÇÃO DA EMISSORA: 

Providenciou opinião legal sobre a estrutura do valor mobiliário ofertado, elaborado por profissional contratado para assessorar juridicamente a estruturação da operação, emitido e assinado eletronicamente com certificação nos padrões disponibilizados pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil; [Comentário OT: incluímos conforme o Ofício 01/21, caso não tenha ICP poderá ser com reconhecimento de firma conforme Ofício]
Contratou laudos de avaliação e perícia técnica sobre imóveis em garantia vinculados à operação, elaborado por profissional qualificado e especializado na atividade, emitido e assinado eletronicamente com certificação nos padrões disponibilizados pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil; [Comentário OT: Sec, gentileza verificar se existe laudo conforme o Ofício 01/21]

Assegurará a existência e a validade as garantias vinculadas à oferta, bem como a sua devida constituição e formalização; [Comentário OT: incluímos conforme o Ofício 01/21]

Assegura a constituição de Regime Fiduciário sobre os direitos creditórios que lastreiam e/ou garantam a oferta;  [Comentário OT: incluímos conforme o Ofício 01/21]

Não há conflitos de interesse para tomada de decisão de investimento pelos aos investidores; [Comentário OT: incluímos conforme o Ofício 01/21]

assegurará a existência e a integridade dos [créditos imobiliários representados pela CCI OU créditos do agronegócio] que lastreiem a emissão, ainda que sob a custodiada por terceiro contratado para esta finalidade; [Comentário OT: Resolução CVM 17 art 11 xxii e xxiii]

assegurará que os [créditos imobiliários representados pela CCI OU créditos do agronegócio] sejam registrados e atualizados na B3, em conformidade às normas aplicáveis e às informações previstas na documentação pertinente à operação; [Comentário OT: incluímos conforme o Ofício 01/21]

assegurará que os direitos incidentes sobre os [créditos imobiliários representados pela CCI OU créditos do agronegócio] que lastreiem a emissão, inclusive quando custodiados por terceiro contratado para esta finalidade, não sejam cedidos a terceiros uma vez que providenciará o bloqueio junto à B3; [Comentário OT: Resolução CVM 17 art 11 xxii e xxiii]

[QUALIFICAÇÃO DA SECURITIZADORA], neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”), para fins de atender o que prevê a inciso VII do artigo 2º do Suplemento A à Resolução CVM 60, na qualidade de Emissora da oferta pública de distribuição dos certificados de recebíveis imobiliários (“CRI”) da [=]ª ([=]) Série da sua [=]ª ([=]) Emissão (“Emissão”) para fins de atendimento ao previsto no Artigo 2º, VIII, do Suplemento A à Resolução CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor (“Resolução CVM nº 60/21”), na qualidade de emissora de certificados de recebíveis imobiliários das [=] Emissão (“Emissão”), DECLARA, exclusivamente para as informações fornecidas ao mercado durante a distribuição dos CRI, que:
                (i) nos termos da Lei 14.430/2022, conforme em vigor, e do Artigo 2º, VIII, do Suplemento A à Resolução CVM nº 60/21, assegura que a constituição e instituição do Regime Fiduciário sobre Créditos Imobiliários representados integralmente pela [CCI, a Cessão Fiduciária, a Alienação Fiduciária de Imóvel, a Alienação Fiduciária de Equipamentos, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Ações, o Fundo de Despesas, o Fundo de Reserva, o Fundo de Obras, Fundo de Juros, e a Conta Centralizadora e os recursos decorrentes das Aplicações Financeiras Permitidas];
                (ii) nos termos da Instrução CVM 160 e artigo 44 da Resolução CVM 60, verificou a legalidade e ausência de vícios da Emissão, além de ter agido com diligência para assegurar a veracidade, consistência, correção e suficiência das informações prestadas no “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários [=] de Certificados de Recebíveis Imobiliários da [SECURITIZADORA]” celebrado entre a Emissora e a OLIVEIRA TRUST DTVM S.A., instituição financeira com filial na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 , CEP 04.534-004, e inscrita no CNPJ/ME sob o n° 36.113.876/0004-34, na qualidade de agente fiduciário e representando os interesses dos Titulares de CRI (“Termo de Securitização”); 
                (iii) as informações prestadas e a serem prestadas, por ocasião da celebração deste Termo de Securitização, bem como aquelas fornecidas ao mercado durante a Oferta, respectivamente, são e serão verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para permitir aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta; e
                (iv) é responsável pela veracidade, consistência, qualidade e suficiência das informações fornecidas ao mercado durante a Oferta. As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam definidas nesta Declaração têm o significado previsto no Termo de Securitização.


OBRIGAÇÃO ADICIONAIS DA EMISSORA: 
O referido relatório mensal deverá incluir o conteúdo constante no Anexo 32-II da Instrução CVM 480/09, devendo ser disponibilizado no sistema Fundos.NET, conforme Ofício Circular nº 10/2019/CVM/SIN; 

Nos termos do artigo 24 da Instrução CVM 160, a Emissora responsabiliza-se pela suficiência, veracidade, precisão, consistência e atualidade dos documentos da oferta e demais informações fornecidas ao mercado durante a oferta pública de distribuição; 

informar e enviar o organograma e atos societários necessários à realização do relatório anual, conforme Artigo 15 da Resolução CVM 17, que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário e que não possam ser por ele obtidos de forma independente, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para disponibilização do referido relatório. No mesmo prazo acima, enviar declaração assinada pelo(s) representante(s) legal(is) da Securitizadora, na forma do seu estatuto social, atestando (i) que permanecem válidas as disposições contidas nos documentos da emissão; e (ii) a não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da Securitizadora perante os investidores. [Comentário OT: nos termos do Anexo III art. 11 §2º do Código Anbima de melhores práticas de oferta pública.]

CLASSIFICAÇÃO DE RISCO / RATING / RITO ORDINÁRIO ICVM 176 / INSERIR NO TERMO DE SECURITIZAÇÃO:
Caso tenha rating – OBS: oferta para público em geral é obrigatório ter rating pelo menos, a cada 12 (doze) meses conforme inciso XI do artigo 2º do Anexo Complementar II das Regras e Procedimentos de Ofertas Públicas da Anbima de 2024
Agência de Classificação de Risco. A Emissão dos CRI foi submetida à apreciação da Agência de Classificação de Risco. A classificação de risco da emissão deverá existir durante toda a vigência dos CRI, devendo ser atualizada ou ratificada a cada período de [12 (doze) meses conforme inciso XI do artigo 2º do Anexo Complementar II das Regras e Procedimentos de Ofertas Públicas da Anbima de 2024] ou [conforme definido no Termo de Securitização. A Securitizadora neste ato se obriga a encaminhar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis de seu recebimento, o relatório de classificação de risco atualizado, bem como se obriga a dar ampla divulgação de tal avaliação ao mercado no mesmo prazo e periodicidade acima mediante [a disponibilização do relatório de classificação de risco em seu site]. [Nota OT: favor confirmar a ampla divulgação conforme obrigação do artigo 6º das Regras e Procedimentos de Ofertas Públicas da Anbima de 2024]
Durante todo o prazo de vigência dos CRI, a Securitizadora deverá manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a atualização da classificação de risco (rating) dos CRI, sendo que, em caso de substituição, a nova agência de classificação deverá ser aprovada em Assembleia de Titulares de CRI. 

Caso não tenha rating
Classificação de Risco. A Emissão não conta com Classificação de risco. [nota ot: Na hipótese de as ofertas públicas não contarem com classificação de risco, nos termos do caput, seus documentos, incluindo o prospecto, sumário e memorando, conforme o caso, deverão conter disclaimer a respeito da inexistência de rating, conforme do artigo 6º das Regras e Procedimentos de Ofertas Públicas da Anbima de 2024]
 
SUBSTITUIÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO:

Substituição do Agente Fiduciário. O Agente Fiduciário poderá ser substituído nas hipóteses de impedimento, renúncia, intervenção ou liquidação extrajudicial, devendo ser realizada, no prazo de até 30 (trinta) dias contados da ocorrência de qualquer desses eventos, Assembleia de Titulares de CRI vinculados ao presente Termo de Securitização, para que seja deliberado pelos Titulares de CRI pela permanência ou efetiva substituição, elegendo, caso seja aprovado a segunda hipótese, o novo Agente Fiduciário. A assembleia destinada à escolha de novo agente fiduciário deve ser convocada pelo Agente Fiduciário a ser substituído, podendo também ser convocada por Titulares de CRI que representem 10% (dez por cento), no mínimo, dos CRI em Circulação. Se a convocação da assembleia não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do final do prazo referido acima, cabe à Emissora efetuar a imediata convocação. Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear substituto provisório. A assembleia especial de investidores se instala com a presença de qualquer número de investidores e a deliberação, em qualquer convocação, será tomara pela maioria de votos presentes. [Nota OT: utilizamos os quóruns gerais previstos nos art 38 e 30 da R.60]

REDAÇÃO PARA CONTRATOS DE GARANTIA EM GERAL: 

O presente Contrato integra um conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização de créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos CRI, estruturada para concessão de financiamento à Fiduciante no âmbito do mercado de capitais. Dessa maneira, a excussão da totalidade ou de parte da presente alienação fiduciária ora constituída, ou de qualquer outra garantia real ou fidejussória constituída em garantia das Obrigações Garantidas, não caracteriza necessariamente a quitação integral da totalidade das Obrigações Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual que tais garantias representam da totalidade das Obrigações Garantidas, tampouco limita a prerrogativa da Fiduciária de exercer quaisquer de seus direitos, incluindo a excussão de qualquer outra garantia constituída pela Fiduciante ou qualquer outra parte em favor das Obrigações Garantidas. 

_______________________________________________________________________

REDAÇÕES DE VERIFICAÇÃO DE SUFICIÊNCIA DE GARANTIA: 

ALIENÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL: 

    8.1. Adicionalmente, e sem prejuízo das demais Garantias da Operação aqui previstas, para a garantia do cumprimento das Obrigações Garantidas, a Eldorado, na qualidade de proprietária do Imóvel Garantia, outorgará a Alienação Fiduciária de Imóvel em favor da Securitizadora, com anuência da Devedora, nos termos firmado nos termos do artigo 38 da Lei 9.514.

            8.5.1. O Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel deverá ser protocolado pela Devedora, às suas expensas, para registro no Cartório de Registro de Imóveis de Caldas Novas/GO, em até 5 (cinco) dias contados da data da assinatura do Contrato de Cessão, e registrado em até 30 (trinta) dias contados da data da assinatura do Contrato de Cessão, prorrogáveis por mais 15 (quinze) dias, em caso de exigências por parte do Cartório competente.

            8.5.2. A Alienação Fiduciária de Imóvel permanecerá com seus efeitos suspensos, nos termos do artigo 125 do Código Civil, até a implementação da Condição Suspensiva da Alienação Fiduciária de Imóvel. A Securitizadora deverá comprovar a constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel ao Agente Fiduciário em 2 (dois) Dias Úteis da sua efetivação.

            8.5.3. Para os fins de verificação anual, pelo Agente Fiduciário, de suficiência de garantia conforme inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, a Alienação Fiduciária de Imóvel ora alienada representa, na data de assinatura do Contrato Alienação Fiduciária de Imóveis, o valor descrito na Cláusula 8.10 abaixo. Não há obrigação de avaliação periódica, por meio de laudo, do Imóvel Garantia.

As Partes determinam, de comum acordo, que o valor do Imóvel objeto da presente garantia, para efeito de venda em leilão público, atualmente, é de R$ [x] ([x]), conforme laudo de avaliação elaborado em [data] por [x], inscrita no CNPJ/ME sob o nº [x] (“Empresa de Avaliação”) conforme atualizado pela Empresa de Avaliação anualmente.

Para os fins de verificação anual, pelo Agente Fiduciário, de suficiência de garantia conforme disposto na Resolução da CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021, o Valor do Imóvel será considerado o valor mencionado na Cláusula 6.1 acima ou conforme o valor apurado anualmente no laudo de avaliação emitido nos termos do item 13.7 e seguintes da Escritura de Emissão de Debêntures.

Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou da Fiduciante, contratar empresa especializada para avaliar ou reavaliar, ou ainda revisar o laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer momento, sem exigência de Assembleia Geral de Titulares de CRA.

SUBSTITUIÇÃO OU REFORÇO DE IMÓVEIS EM GARANTIA – Exemplo de critérios mínimos para não realização de AGT e aprovação automática da Securitizadora: 

os Bens Imóveis deverão: (i) ser objeto de laudo de avaliação indicando o valor de mercado dos Bens Imóveis, emitido por qualquer uma das seguintes empresas Cushman & Wakefield Consultoria Imobiliária Ltda; Colliers International do Brasil Consultoria Ltda; CBRE Consultoria do Brasil Ltda; Jones Lang Lasalle Ltda; Informa Economics Fnp Consultoria Ltda; Control Union Warrants Ltda, a no máximo 12 (doze) meses contados da data em que tais Bens Imóveis venham a ser alienados fiduciariamente; e (ii) estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, conforme atestado em relatório de auditoria específico elaborado pelo escritório de advocacia [Tauil & Chequer Advogados associado a Mayer Brown], devendo o relatório ainda: (a) ter sido emitido pelo assessor legal a no máximo 4 (quatro) meses que venham a ser alienados fiduciariamente; e (b) não apresentar apontamentos ou ressalvas que impeçam a constituição da alienação fiduciária (inclusive no que se refere ao cumprimento das obrigações relacionadas à legislação que dispõe acerca do georreferenciamento e/ou habite-se conforme o caso).

CONTRATO DE ALIENAÇÃO DE QUOTAS / AÇÕES / COTAS:

Na data de [•] de [•] de 2024, as Quotas Alienadas estão avaliadas no montante de R$[•] ([•]) (“Valor da Garantia”) com base no [valor nominal do Contrato Social] ou [valor patrimonial conforme valores dispostos nas demonstrações financeiras da Sociedade, ficando vedada a sua utilização para fins de excussão desta garantia fiduciária, caso no qual valerá o quanto previsto na Cláusula Quinta abaixo]. [Nota OT: favor complementar a informação acima, ou seja, se será pelo valor nominal ou valor patrimonial]

Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o Valor da Garantia será aquele mencionado na Cláusula 1.1.1 acima, o qual não será atualizado monetariamente. Adicionalmente, as Fiduciantes e/ou a Sociedade enviarão anualmente à Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário, em até 30 de março de cada ano, cópia [das demonstrações financeiras] OU [dos balanços/demonstrações financeiras], além do contrato social atualizado.

Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou da das Fiduciantes, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das Quotas, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações que entender necessárias.

Foi atribuído pelas Partes o valor de R$[=] às Cotas Alienadas Fiduciariamente, sem qualquer atualização monetária (“Valor da Garantia”). O referido Valor de Garantia foi baseado no patrimônio líquido do Fundo auferido no balanço patrimonial relativo à [=]. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o Valor da Garantia será verificado pelo Agente Fiduciário por meio de cópia das demonstrações financeiras do Fundo e/ou extrato atualizado do Fundo, relativos ao último exercício social, enviados em até 30 de março de cada ano. Em razão do disposto acima, as Fiduciantes e/ou a Sociedade enviarão anualmente à Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário, em até 30 de março de cada ano, cópia [demonstrações financeiras do Fundo e/ou extrato atualizado do Fundo].

Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou da das Fiduciantes, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das Cotas, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações que entender necessárias.

O valor total de venda das Quotas, para os fins deste instrumento, é de R$[=], o qual foi atribuído o valor nominal das Quotas de R$ 1,00 (um real), conforme estabelecido no contrato social da Sociedade, na presenta data. 

Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o valor da garantia será aquele mencionado na Cláusula acima, o qual não será atualizado monetariamente. Adicionalmente, as Fiduciantes e/ou a Sociedade enviarão anualmente à Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário, em até 30 de março de cada ano, cópia do contrato social atualizado.

Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou das Fiduciantes, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das Quotas, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações que entender necessárias.

CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA:

Os Direitos Creditórios e o Imóvel do qual estes decorrem encontram-se devidamente descritos e caracterizados no Anexo II do presente Instrumento, nos termos do artigo 18, inciso IV da Lei nº 9.514/97.

Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o valor da garantia será aquele mencionado na Cláusula 1.1.2 acima [e, no caso de aditamento previsto na cláusula 1.2 abaixo, será o previsto no referido instrumento de aditamento, o qual não será atualizado monetariamente].

Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou das Fiduciantes, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor dos Direitos Creditórios, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações que entender necessárias. 

OU, CASO CONTE COM RAZÃO MÍNIMA MENSAL:

Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o valor em garantia será aquele apurado pela Securitizadora na Cláusula 4.4 acima, ou seja, o resultado das Razões Mínimas de Garantia, os quais serão enviados mensalmente ao Agente Fiduciário para acompanhamento.

Em atendimento a legislação em vigor, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário poderá, às expensas do Patrimônio Separado ou das Fiduciantes, contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar, o valor dos Direitos Creditórios, bem como solicitar quaisquer informações e comprovações que entender necessárias

ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE EQUIPAMENTOS:
Para fins da verificação de suficiência de garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, [uma vez que os Equipamentos ainda não foram adquiridos], a Fiduciante declara que não há, na data de assinatura deste Contrato, valor estimado para os Equipamentos, o que será devidamente estipulado pela Fiduciante por meio da celebração de competente aditamento nos termos dos [itens 2.1.1 e 2.1.3] e não será revisado periodicamente por empresa avaliadora. Entretanto, o valor dos Equipamentos acima poderá ser verificado anualmente pelo Agente Fiduciário, com base (i) nas demonstrações financeiras anuais auditadas da Fiduciante findo em dezembro de cada ano, junto às notas explicativas dos ativos imobilizados líquidos consolidado; e (ii) em declaração assinada por representante devidamente constituído pela Fiduciante, que indique o valor individualizado atribuído aos componentes que formam os Equipamentos e considerada a depreciação contábil do ativo formado pelos componentes, os quais serão enviados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário em até [15 de abril de cada ano]. Sem prejuízo, a cada aditamento para inclusão de Equipamentos Adicionais nos termos do [Item 2.1.3] acima, a Fiduciante estipulará valor atualizado para refletir a incorporação dos Equipamentos Adicionais aos Equipamentos dados em Alienação Fiduciária sob este Contrato.

_______________________________________________________________________

RELACIONAMENTOS:
ENTRE O COORDENADOR LÍDER E O AGENTE FIDUCIÁRIO

Além dos serviços relacionados com a Oferta, o Coordenador Líder mantém com o Agente Fiduciário outros relacionamentos comerciais no curso normal dos negócios e de acordo com as práticas usuais do mercado financeiro, sendo que o Agente Fiduciário participa como agente fiduciário e outros tipos de prestador de serviços em outras séries de certificados de recebíveis imobiliários e de agronegócio os quais o Coordenador Líder atua ou atuou.
O Coordenador Líder e o Agente Fiduciário não possuem exclusividade na prestação dos serviços.
Não existem situações de conflito de interesses na participação do Coordenador Líder na presente Oferta que seja decorrente de seu relacionamento com o Agente Fiduciário. Por esta razão, não foram adotados mecanismos para eliminar ou mitigar conflitos de interesses.

Entre a Emissora e o Agente Fiduciário 
Além dos serviços relacionados a presente Oferta, a Emissora mantém com o Agente Fiduciário outros relacionamentos comerciais no curso normal dos negócios e de acordo com as práticas usuais do mercado financeiro, sendo que o Agente Fiduciário participa como agente fiduciário conforme emissões identificadas no Anexo [=] ao Termo de Securitização, os quais a Emissora atua ou atuou.
A Emissora e o Agente Fiduciário não possuem exclusividade na prestação dos serviços.

Não existem situações de conflito de interesses na participação sa Emissora na presente Oferta que seja decorrente de seu relacionamento com o Agente Fiduciário, bem como não há qualquer relação ou vínculo societário da Emissora com o Agente Fiduciário dos CRI. 

_______________________________________________________________________

EXEMPLOS DE FATORES DE RISCO NO TS:

Risco de não constituição da Alienação Fiduciária de Imóveis: Na presente data, as garantias outorgadas nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis não se encontram devidamente constituídas e exequíveis, na medida em que o contrato não foi registrado no cartório competente. Os prazos para obtenção dos referidos registros encontram-se especificados no respectivo instrumento. Desta forma, existe o risco de atrasos dado à burocracia e exigências cartorárias ou, eventualmente, de impossibilidade na completa constituição das referidas garantias. Assim, tais fatos podem impactar negativamente a devida constituição e consequente excussão das referidas garantias caso as condições acima não sejam implementadas. 

Matrículas dos Imóveis: as matrículas dos Imóveis analisadas têm mais do que 30 (trinta) dias da data das suas respectivas emissões, de forma que podem não retratar a atual situação dos Imóveis, o que pode impactar nas garantias imobiliárias constituídas e por consequência, no retorno de investimento esperado pelo Investidor dos CRI;

Firma Reconhecida: alguns dos Contratos Analisados não estão com a firma de todas as partes signatárias devidamente reconhecidas, o que pode vir a impactar na execução dos referidos contratos.

Risco relacionado à apuração dos Índices Financeiros: Nos termos do Contrato de Cessão, os Índices Financeiros serão calculados pelo Grupo Mateus e acompanhados pelo Agente Fiduciário trimestralmente. As informações financeiras trimestrais combinadas do Grupo Mateus relativas a 31 de março de 2020, 30 de junho de 2020 e 30 de setembro de 2020 não serão auditadas ou revisadas pelos seus auditores independentes. Dessa forma, os valores utilizados para o cálculo dos Índices Financeiros nos referidos períodos estarão sujeitos a determinados erros ou inconsistências que poderiam ter sido sanados caso tais informações financeiras fossem revisadas pelos auditores independentes e, nessa hipótese, a análise pelo Agente Fiduciário e pelos Titulares dos CRI da real situação financeira do Grupo Mateus poderá ser prejudicada.

Riscos relacionados à orientação de voto no âmbito da Alienação Fiduciária de Ações: Caso a Emissora não envie orientação de voto antes da realização de assembleia geral de acionistas da Devedora em que qualquer das matérias sujeitas à aprovação prévia, por escrito, da Fiduciária, após prévia CRI deliberação dos titulares dos, conste da ordem do dia, ou, ainda, caso esteja em curso um ou mais Eventos de Vencimento Antecipado ou tenha ocorrido o vencimento antecipado das Debêntures ou o vencimento final das Debêntures sem que as Obrigações Garantidas tenham sido quitadas, a Almeida Junior e o Fiador estarão livres para manifestar seus respectivos votos da forma que entenderem mais adequada, observado o previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.


Risco de Rescisão do Contrato de Locação: Como se trata de um Contrato de Locação Típico, na hipótese de rescisão antecipada, o valor devido pela Devedora deverá ficar limitado, por força do artigo 4º da Lei nº 8.245/91 e do artigo 413 do Código Civil, ao valor da multa. A Lei nº 8.245/91 estabelece que, na devolução do imóvel antes do fim do prazo da locação, o locatário estará sujeito ao pagamento de uma multa que deverá ser proporcional ao prazo de cumprimento do contrato. Desse modo, em caso de rescisão antecipada do Contrato de Locação o fluxo de pagamento dos CRI poderá ser afetado.

Risco de Ausência de Demonstrações Financeiras auditadas da Devedora: As demonstrações financeiras da Devedora não são auditadas, por auditoria independente, de modo que eventuais deficiências materiais, ineficácias e/ou recomendações relevantes sobre procedimentos e controles internos contábeis da Devedora não são e não serão atestados por auditoria independente.

A instabilidade política pode afetar adversamente os negócios e resultados da Devedora e o preço dos CRI: O ambiente político do Brasil historicamente influenciou, e continua a influenciar, o desempenho da economia do país. Crises políticas afetaram, e continuam a afetar, a confiança dos investidores e do público em geral, o que resultou na desaceleração da economia nos últimos aos e no aumento da volatilidade dos valores mobiliários emitidos por companhias brasileiras. Atualmente, os mercados brasileiros estão enfrentando um aumento da volatilidade devido às incertezas relacionadas com os casos de corrupção, os quais estão sendo investigados pelo Ministério Público Federal em suas operações e ao impacto dos escândalos sobre a economia e ambiente político brasileiro. Membros do Poder Executivo e do Poder Legislativo no âmbito municipal, estadual e federal, bem como altos funcionários de grandes empresas estão sendo processados pelo crime de corrupção. O potencial resultado das investigações sobre os esquemas de corrupção pelo Ministério Público Federal é incerto, mas as investigações já tiveram um impacto negativo sobre a imagem das empresas implicadas e sobre a percepção geral do mercado da economia brasileira. Não há como prever se tais alegações levarão a uma maior instabilidade política e econômica ou se novas alegações irão surgir no futuro. O desenrolar de tais casos de conduta antiética pode afetar adversamente os negócios, a condição financeira e os resultados da Devedora. [OT: Tendo em vista que existem apontamentos de risco de imagem da Devedora, sugerimos a inclusão desse Fator de Risco.]

Risco da Devedora: A ocorrência de eventos que afetem a situação econômica financeira da Devedora poderá afetar negativamente a capacidade do Patrimônio Separado de suportar as suas obrigações estabelecidas neste Termo. Ainda, a Devedora é ré em processos judiciais e administrativos nas esferas cível, tributária, ambiental e trabalhista, cujos resultados podem ser desfavoráveis e/ou não estarem adequadamente provisionado. Decisões contrárias que eventualmente alcancem valores substanciais podem ocasionar atos de constrição sobre os ativos e/ou recursos da Devedora e afetar adversamente suas atividades, condição financeira e resultados operacionais podendo, inclusive, impactar negativamente a capacidade de pagamento das obrigações decorrentes do Contrato de Locação Atípica.

Risco da Não Recomposição do Fundo de Despesas pela Devedora: Caso a Devedora não realize a recomposição do Fundo de Despesas, nos termos previstos no CDCA, as Despesas serão suportadas pela própria Devedora e, caso não sejam adimplidas por esta, deverão ser suportadas pelo Patrimônio Separado sendo que, caso não seja suficiente, as Despesas deverão ser arcadas pelos Titulares de CRA, o que poderá afetar negativamente os Titulares de CRA e diminuir a rentabilidade esperada nos CRA.


Risco referente à possibilidade de atraso na renovação da Apólice de Seguro:
Risco relacionado ao atraso na renovação da Apólice de Seguro. Existe a possibilidade de atraso na renovação da Apólice de Seguro dos Imóveis, a qual conta com cláusula de beneficiário, o que poderá acarretar em um período em que os Imóveis estejam descobertos pela Apólice de Seguro, ou ainda, em uma situação em que a Apólice de Seguro esteja vigente, mas não a cláusula de beneficiário, fazendo com que o valor pago a título de prêmio de seguro seja creditado na conta da Cedente, o que poderá impactar negativamente os CRI.

Risco de Insuficiência de Garantia: 
Nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures, a Alienação Fiduciária de Ações e a Fiança asseguram o adimplemento dos Créditos Imobiliários representados pelas CCI. Não obstante, caso referidas garantias sejam objeto de execução, o valor eventualmente obtido com a excussão das Garantias poderá não ser suficiente para o integral adimplemento dos Créditos Imobiliários, ocasião em que a Securitizadora não disporá de outras fontes de recurso para satisfação do crédito do investidor. A Alienação Fiduciária de Ações e a Fiança outorgada na Escritura de Debêntures, ainda não se encontram constituídas, até a data de assinatura deste Termo de Securitização, tendo-se em vista que os seus respectivos instrumento ainda não foi registrado perante os cartórios de títulos e documentos competentes, razão pela qual existe o risco de atrasos ou, eventualmente, de impossibilidade na completa constituição das Garantias, principalmente em decorrência de burocracia e exigências cartoriais. No entanto, cumpre ressaltar que o registro da Alienação Fiduciária de Ações no cartório de registro de títulos e documentos competente é condição precedente para a liberação do Preço de Integralização, nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures.   
Quanto a garantia fidejussória dos Fiadores, trata-se de garantia pessoal e não um bem em garantia e, com base nas Demonstrações Financeiras referentes ao exercício social findo em [=], o patrimônio líquido da Devedora é de R$ [=] milhões, enquanto o das fiadoras [=] é, respectivamente,  R$ [=] milhões, R$ [=] milhões e R$ [=] milhões, sendo certa a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pelas Fiadoras a terceiros.
Quanto ao patrimônio pessoal dos Fiadores, trata-se de garantia pessoal e não um bem em garantia, de forma que existe a possibilidade de existir ou vir a existir garantia fidejussória prestada pelos Fiadores a terceiros.

Registro dos Atos Societários dos Fiadores: Os Fiadores se comprometem a apresentar seus atos societários que evidenciem a aprovação da Fiança, devidamente registrados na Junta Comercial competente, no prazo estipulado nos Documentos da Operação. A não apresentação de seus atos societários devidamente registrados podem impactar negativamente a devida constituição e consequente excussão da referida garantia caso haja a contestação de algum acionista quando à sua validade.

Risco de Insuficiência da Alienação Fiduciária pela Ausência de Laudo de Avaliação: Uma vez que o valor atribuído ao Imóvel, para fins de liquidação forçada em leilão público, conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária, não foi obtido a partir de um laudo técnico de avaliação, não há comprovações técnicas de que o Imóvel efetivamente possui, na data deste Termo de Securitização, o efetivo valor de mercado, para fins de venda em primeiro leilão; da mesma forma, uma eventual excussão da referida garantia com a utilização de tal valor previsto no Contrato de Alienação Fiduciária, como valor mínimo para lance em primeiro leilão, em lugar de um valor a ser obtido por laudo de avaliação elaborado à época da excussão da garantia, não conferirá a segurança necessária para garantir que tal valor corresponderá, à época da excussão, ao efetivo valor de mercado (venda forçada) do Imóvel, podendo, assim, prejudicar a excussão da garantia, inclusive pela possível insuficiência do valor do Imóvel para cobrir a dívida em aberto. 

Ausência de Contratação de Seguros para os Imóveis Alienados Fiduciariamente: Os Imóveis Alienados Fiduciariamente a serem outorgados pela Devedora, por se tratarem de terrenos ainda não edificados quando da celebração do Contrato de Alienação Fiduciária, possivelmente não contarão com seguros de qualquer natureza, o que pode trazer riscos adicionais às garantias caso tais seguros não sejam contratados de forma tempestiva para cobertura de eventuais sinistros que possam ocorrer ao longo do prazo da Emissão.

Risco de não registro da Escritura de Emissão de Debêntures: O registro da Escritura de Emissão de Debêntures é condição precedente para a liquidação financeira dos CRI. No entanto, em função do não funcionamento regular da Junta Comercial em razão da pandemia COVID-19, o Coordenador Líder poderá eventualmente renunciar referida condição precedente, de forma que há o risco de que a Escritura de Emissão de Debêntures não se encontre registrada perante a Junta Comercial na data prevista para a liquidação financeira dos CRI. Nesse sentido, existe o risco de atrasos ou, eventualmente, de impossibilidade na completa e correta constituição dos Créditos Imobiliários, principalmente em decorrência da burocracia, morosidade e exigências da Junta Comercial.

Parte dos Imóveis Lastro estão dados em garantia, de forma que a excussão de referidas garantias pode impossibilitar a destinação de recursos da Emissão para referidos Imóveis Lastro. Foram constituídos ônus reais sobre parte dos Imóveis Lastro aos quais a Devedora destinará os recursos da Emissão. Caso haja excussão das garantias constituídas sobre referidos Imóveis Lastro, a Companhia deverá convocar assembleia geral de Titulares de CRI para deliberar a respeito da inclusão de novos Empreendimentos a serem objeto de destinação de recursos, para aprovação pelos Titulares de CRI e posterior aditamento do Termo de Securitização e da Escritura de Emissão de Debêntures. A Companhia poderá encontrar dificuldades na indicação de novos Empreendimentos a serem incluídos no Anexo VII deste Termo de Securitização, visto que deverá atender os critérios mínimos previstos neste Termo de Securitização. Além disso, caso não seja aprovada a inclusão de novos Empreendimentos, será configurado inadimplemento da obrigação de destinação de recursos nos termos dos documentos da Oferta, o que poderá ocasionar vencimento antecipado das Debêntures e, consequentemente, resgate antecipado dos CRI. Nessa hipótese, os Titulares de CRI poderão ter seu horizonte original de investimento reduzido. O Titular de CRI, com o horizonte original de investimento reduzido, poderá não conseguir reinvestir os recursos recebidos em investimentos que apresentem a mesma remuneração oferecida pelos CRI, sendo certo que não será devido pela Securitizadora ou pela Devedora qualquer valor adicional, incluindo multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. Adicionalmente, alguns dos Imóveis Lastro não possuem registrados nas respectivas matrículas a transferência do título aquisitivo de referidos Imóveis Lastro para sua titularidade. Dessa forma, em caso de eventual discussão judicial da propriedade do Imóvel Lastro, a destinação dos recursos poderá ser prejudicada.

Partes relacionadas:
A Devedora e o Avalista são partes relacionadas, na medida em que o Avalista é sócio-administrador da Devedora, tendo as Participações que o Avalista possui sidos objetos da AFP. Observa-se ainda que a Devedora é fiduciante na AFI. Assim sendo, existe o risco de determinados fatores que ocasionem uma alteração econômico-financeira negativa serem comuns às partes mencionadas e prejudiquem as Garantias, já que pertencem ao mesmo grupo econômico, de modo que as afetaria concomitantemente. Dessa forma, por serem partes relacionadas, eventual inadimplemento nas obrigações ora contraídas por uma das partes pode vir a prejudicar a capacidade de cumprimento dos das demais partes em suas obrigações, bem como prejudicar eventual excussão das Garantias, nos termos dos Documentos da Operação.
 
Risco relacionado ao não cumprimento das Condições Precedentes:
As Integralizações dos CRI poderão ocorrer sem que tenham sido atendidas todas as Condições Precedentes, apesar do disposto nos Documentos da Operação a esse respeito. O cumprimento das Condições Precedentes depende da prática de atos por terceiros e/ou órgãos, tais como os registros, ou ainda de ocorrência de fato, o que se verifica na condição precedente relativa à efetivação de vendas. O cumprimento de uma ou mais Condições Precedentes poderá ser objeto de dispensa, ressaltando-se que tal dispensa não exime a Devedora e/ou os respectivos Garantidores do cumprimento da respectiva obrigação contida na Condição Precedente dispensada, na forma e prazo estipulados nos Documentos da Operação. Assim sendo, a Devedora e os respectivos Garantidores permanecerão obrigados ao cumprimento da Condição Precedente dispensada. Eventual descumprimento da Condição Precedente dispensada poderá configurar Evento de Vencimento Antecipado posterior à Integralização, o que poderá contrariar a expectativa de retorno do investimento que os Titulares de CRI possuíam à época da subscrição e/ou aquisição dos CRI.
 
Risco relacionados à não formalização da Cessão de Crédito:
Os Créditos Imobiliários vinculados aos CRI são oriundos da CCB e foram cedidos pela Cedente à Securitizadora, por meio de Contrato de Cessão. Em consequência, a vinculação dos Créditos Imobiliários aos CRI depende da perfeita constituição e formalização Contrato de Cessão, o que requer seu registro no cartório competente, qual seja uma das Condições Precedentes de Integralização. Não obstante, há que se observar que os Créditos Imobiliários dependem ainda do pagamento do Valor da Cessão para que sejam cedidos, cujos recursos serão oriundos da(s) integralização(ões) dos CRI, que por sua vez, dependem do cumprimento integral e cumulativo de todas as Condições Precedentes (salvo se o cumprimento tiver sido dispensado). Assim sendo, a cessão dos Créditos Imobiliários depende do registro do Contrato de Cessão, do atendimento das Condições Precedentes e do pagamento do Valor de Cessão, sob pena de incorrer no risco de os Créditos Imobiliários não serem perfeitamente vinculados aos CRI, o que pode dificultar o pagamento aos Titulares de CRI .

Risco de Não Recebimento da Indenização do Seguro:
Nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures, no momento da emissão dos CRI, a beneficiária do seguro patrimonial é a Desenvolve SP, sendo que o seguro apenas será endossado à Emissora após a quitação do financiamento com a Desenvolve SP. 

Caso ocorra um sinistro no Imóvel neste intervalo, o valor da indenização pode não chegar à Emissora, prejudicando a reconstrução do Imóvel. Assim sendo, os Investidores poderão ser negativamente afetados caso os recursos não sejam disponibilizados à Emissora e utilizados nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures. 

Risco lastro pulverizado:
    (a) Risco de Deficiências Apontadas no Relatório do Servicer: O Relatório do Servicer foi elaborado previamente à implementação das Condições Precedentes do Contrato de Cessão, e tal relatório apontou deficiências de formalização dos Contratos Imobiliários. A Devedora deverá sanar tais pendências, para verificação do Servicer, no prazo de 180 (cento e oitenta) dias contados da data de celebração do Contrato de Cessão, sendo que a ausência de saneamento poderá prejudicar a performance da carteira de Créditos Imobiliários Totais, essencial para o pagamento dos CRI.

    (b) Risco de descasamento entre a correção monetária dos Créditos Imobiliários e a correção monetária dos CRI: Os Créditos Imobiliários A estão sujeitos à correção monetária com base de cálculo diferente daquela à qual estão sujeitos os CRI. Os Contratos Imobiliários preveem correção monetária pelo IGPM/FGV até a entrega efetiva da Unidade, sendo que após a entrega, a correção será feita com base no IPCA, enquanto o presente Termo de Securitização prevê a correção monetária dos CRI somente pelo IPCA/IBGE. Tais descasamentos poderão provocar uma diferença entre o fluxo de caixa esperado dos CRI e tais Créditos Imobiliários e, em última instância, gerar um risco para o desempenho financeiro dos CRI.